
bbbbbb            iiiii






    宋书航眼睛一亮：“也对。”――还有试镜的机会啊，到时候他若演的不好，就可以换人了嘛。

    白尊者又问道：“话说书航，我们这部电影什么时候才开拍啊？”

    “我想至少要等高某某将故事写好，再由吞云大师改编成剧本，然后再开始拍摄吧。”宋书航回答道。

    白尊者：“那要多久啊。”

    “高某某曾经说过，这个月底前能够搞定剧本。然后就可以开始拍摄了。到时候我正好开学了。”宋书航喃喃道。

    这个暑假时间过的好快，但又感觉这个暑假特别的漫长――因为这个暑假的时间，他经历了太多太多的事情。再加上‘’的原因，让他多经历了接近一个月的时间呢。

    “要这么久的时间啊。”白尊者低声道。

    “没办法，毕竟剧本需要时间。而且，等‘九洲一号群’的前辈们联系好剧组，剧组再做好准备赶过来拍摄，也需要一些时间准备。”宋书航答道。

    “也就是说，还要更久的时间？”白尊者喃喃道：“真希望剧本能快点弄好，要是我们明天就能开拍多好。”

    白尊者感觉自己的‘演员之魂’已经熊熊燃烧，迫不及待的想演一部电影。

    “没这么快的啦，而且高某某和吞云大师都喝多了，两个人都在睡觉休息呢。等明天，我请他们加紧搞定剧本，争取早日开拍吧。”宋书航笑道。

    吞云虽然一直被称为‘大师’，但他只是俗家弟子，肉照吃，酒照喝。所以喝的有点多，就醉了。

    “也只好如此了。”白尊者道。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    8月10日，晚上七点。

    原本醉倒的高某某，突然醒了过来，怎么都睡不着觉。

    在他心底里，有一种叫‘灵感’的东西，如核弹一样爆炸开来，无数的灵感充斥着他的大脑。

    对于一个作者来说，灵感这种东西才是写作最重要的东西。没有感灵，就算拥有世界顶尖的文笔，写出来的东西也不过是一堆华丽的词语的堆砌，缺少灵魂。

    此时灵感大爆炸的高某某根本睡不着，他飞快的从床上爬了起来，然后抓起纸和笔，飞快将自己脑海中的灵感记录下来。

    这些珍贵的灵感，只要经过整理，全部能成为高某某故事的剧情。

    写了片刻后，高某某又想打开电脑，将这些灵感记录到电脑里――但在准备开机的时候，他看到了身边的女友芽衣。

    高某某是个贴心的男朋友。

    为了不打扰芽衣休息，他小心翼翼的离开了房间，带着自己的纸和笔，准备去找宋书航或是土波他们的房间，进行创作。

    当高某某推门而出时，正好看到有一道身影正向他的房间走来。

    是‘国家一级编剧’的吞云大师。

    “咦，高某某小友，你醒了？”吞云大师看到高某某时，笑道。

    “大师你不也醒了吗？”高某某轻轻一笑，他挥了挥自己手上的那纸和本子，道：“不知为何，我刚才在睡觉时，突然感觉脑海里有很多的灵感，这些灵感太多了，我怕自己一觉醒来时就将这些灵感给忘记，于是就起来，准备将这些东西都记录下来。”

    “高某某小友你状态不错啊。”吞云大师哈哈一笑：“其实啊，我也是这样。刚才在睡觉的时候，突然就清醒了过来，然后感觉自己整个人充满了干劲，总想找点事情做。然后我就想起了高某某小友你的那个故事。所以，我想趁着我充满干劲的时候，将你那个故事给早些改成剧本。”

    高某某和吞云大师相视一眼，会心一笑。

    不行为毛，这一刻，两人突然感觉有种找到了‘知音’的感觉。

    “那吞云大师，不如我们找个地方，来完善这个故事？”高某某挥了挥笔记本。

    “正有此意。”吞云大师道。

    “那不如我们去大师你的房间吧，我女友还在休息。”高某某又道。

    吞云大师：“正合我意。”

    于是，两个莫名其妙灵感大爆，充满干劲的故事原作者和编剧，相约在吞云大师的房间里，开始了他们的剧本制作过程。

    高某某感觉自己的灵感多年来，都没有这么爆发过――这么多的灵感，无数的剧情点子，在脑子里不断的崩发出来。这些灵感和剧情点子，完全足以让他将剧本故事写完！

    吞云僧同样感觉自己的动力，从来没有这么充沛过，源源不断的干劲，足以让他一夜之间完成好几个剧本的改编了！

    反正，高某某和吞云大师心里都有一种自信。

    今晚，就是今天！

    他们就要将这个故事完美的写出来！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    另一边。

    在东海和太平洋的交界处，有一处从未在任何世界地图上出现过的神秘岛屿。整座小岛被超自然的力量覆盖，既使是最先进的科技，也无法探测到它的存在。

    小岛上空，有无数的彩蝶飞舞――这里，便是羽柔子姑娘的家‘灵蝶岛’。

    灵蝶尊者静坐在一座亭子中，在指点女儿构造渡劫时的阵法。

    渡劫阵法的构造也是有讲究的，天劫并不是一波完事，四品天劫除了雷劫外，还会有水劫、火劫、土劫各种属性的天劫。

    天劫莫测，所以构架渡劫阵法时，需要有各种准备，以防万一。

    羽柔子擦了擦汗水，独自构架庞大、复杂的阵法很累人。但是，这些阵法必须由她一个人构架完成，她的父亲灵蝶尊者可不能插手，否则会让天劫的威力增强。

    “还差一点，不要急。今天的我可是耐心十足的‘雏羽子’。等完成阵法，成功渡劫后，我就可以去找宋前辈一起拍电影了，阿爹也答应我了。加油，雏羽子！”羽柔子喃喃道。

    “宋前辈，等我啊，一定要为我准备一个有趣的角色啊！”羽柔子暗暗握了握拳，继续顽强的构架阵法。

    拍电影这种有趣的事情，她一定不能错过啊。

    ……

    ……

    亭子里的灵蝶尊者微微抿了一口茶。

    这时，一只彩蝶落在灵蝶尊者的肩膀上。

    “师尊，我已经联系上了一个精锐的电影剧组，现在那剧组正在华夏闻洲市牛顶山位置取景。我已经和他们谈妥了，明天他们剧组就会赶往江南地区，开始为宋书航小友的电影拍摄做准备。”彩蝶用传音入密的方式，将信息传递给灵蝶尊者：“另外师尊，我已经派人混入到了这个剧组中，到时候可以加强剧组的工作效率，保证在最短的时间内将电影给拍摄出来。按师尊的吩咐，我给每位剧组的成员都安排了一只蝶。有幻蝶存在，到时候就算电影拍摄的时候，拍摄到一些惊人的画面，剧组的成员也不会感到惊讶。”

    因为到时候电影的演员可是一群强大的修士，说不定在拍摄的过程中就来个飞天遁地啊，或是什么道术轰击啊之类的。

    为了以防意外，心细如发的灵蝶尊者给每个剧组的成员安排一只幻蝶，到时候……这些剧组的成员若是看到修士超自然的力量时，脑海中会自动的屏蔽或是脑补这些画面。

    比如若是修用‘掌心雷’的画面，掌心雷就会被屏蔽掉。飞天遁地的画面，就会自动脑补出各种道具。

    “干的不错。”灵蝶尊者微笑着点了点头：“另外到时再由我们灵蝶岛出面，包了这个剧组的伙食。每一顿伙食中都放点‘活力药剂，稀释的气血丹液’，喝的水中都加点灵脉碧茶的茶叶。保证整个剧组从上到下活力满满，精力十足。”

    “没问题，师尊。”彩蝶拍着翅膀答道。

    “那就先这样吧。”灵蝶尊者点了点头道。(。)


第657章 陷阱吸引过来的客人！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    只要有足够多的钱作为动力，再加上修士增强精力的手段，还有灵蝶尊者派遣混入剧组的成员……可以想象，等到电影开始拍摄的那一天，剧组的效率会有多么强大！

    到时候，这个剧组会如同一台巨无霸辗压机，辗压挡在前面的一切困难！

    说不定几天时间，就能将宋书航需要的电影拍摄出来！

    可惜了，剧组明天才能到……要是能更早些到达，早些开始拍那部电影就好了。

    “不能心急。”灵蝶尊者抿了口茶。

    女儿羽柔子渡天劫还需要准备一些时间，这么长的时间，绝对足够宋书航小友那部电影完成了。

    他可爱的女儿，就不用花枝招展的出现在电影屏幕上――作为补偿，他会亲自带女儿去看这部电影的。

    就这样……那个在宋书航故乡‘闻洲市牛顶山’上取景的世界级别剧组，在灵蝶尊者庞大的金钱攻势加修士各种手段的诱惑下，当天就收拾器材，风风火火的赶往江南地区。

    随同剧组一起过来的，还有一位混入剧组的洋和尚。

    ……

    ……

    晚上九点。

    宋书航结束了今天的修炼，在白尊者的指点下，他已经将《三十三兽先天一气功》第三层掌握入门。

    接下来，就是再熟练《三十三兽先天一气功》第三层的功法，积蓄体内真气大海里的真液，冲击第一脉‘星辉脉’。

    告别白尊者后，宋书航回归自己的房间，准备休息一晚。

    在回房间的路上，书航路过吞云大师的房间，发现大师的房间里灯火通明，里面还有激动的辩论之声。

    除了吞云大师的声音外还有一个声音是……似乎是他的挚友高某某的声音。

    高某某不是醉的如烂泥一样，在房间中睡觉吗？什么时候爬起来，到吞云大师的房间中来了？梦游？

    不对不对，宋书航停步在门口听了一会儿，很快听出吞云大师和高某某竟然在讨论电影的剧本故事。

    看样子，高某某和大师相谈甚欢。

    这个电影故事，高某某已经全身心的投入其中。

    可喜可贺。

    宋书航没有打扰挚友和大师，安静的离开，回自己的房间休息去了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    8月11日凌晨，夜深人静。

    只有吞云大师的房间中，还能听到高某某和大师交流的声音，这两位还没有休息，全都干劲十足。看样子，他们今晚是要通宵。

    宋书航挣扎着从床上爬起，揉着眉头，发出苦涩的笑容。

    并不是高某某他们的讨论吵到他。

    ――宋书航现在完全无法入睡，眉心的精神力已经越发银亮起来，这是精神力由三品向着四品精神力晋升的象征。

    宋书航好不容易提升的体质，依旧承受不住越发庞大的精神力。精神力隔段时间跳动时，就会犹如一柄小锤子狠狠砸他脑门上。

    原本已经有睡意的宋书航，就被敲醒。事实上，他已经有数天无法安稳的睡一觉了。

    “得快点将‘龙魔’捕捉，得到才行。”宋书航心中暗道。再不配出龙魔药剂的话，光是无法入眠就能将他折腾疯的。

    他现在才三品境界，还无法不眠不休啊。

    ……

    ……

    失眠头痛的宋书航，揉着太阳穴来到了鱼娇娇别墅的阳台上。

    这时，他发现别墅的阳台上，还有一道人影正咬着个长长的烟斗，在那里吞云吐雾。

    是红脸的献公居士。

    感应到了宋书航到来，献公居士转过头来，望向正揉着眉头的宋书航：“书航小友也睡不着？”

    “嗯啊。”宋书航点了点头。

    “老夫也是，精神力比体质强大太多，每隔一些时间，就感觉有人抡着拳头在砸老夫脑袋，让老夫无法好好休息。”献公居士吐出一口白雾，忧伤道。

    “我是感觉每隔一段时间，就有只小锤子在砸我脑袋。”宋书航道。

    两人相视一笑，同病相怜。

    “要抽点吗？”献公居士摇了摇自己长长的烟斗：“要的话，我这里有个备用的烟斗，还没用过的。”

    “谢谢前辈，我不会抽烟。”宋书航笑着摆了摆手。

    “那就不给你浪费老夫珍贵烟草的机会了。”献公居士哈哈一笑，继续吞云吐雾起来。

    片刻后，献公居士道：“陷阱已经布好，到时候，一定会抓到它的！”

    宋书航配合的回答道：“到时，我们一定会有个好睡眠的。”

    “嗯啊，一个好的睡眠。虽然现在睡眠对老夫来说也没太大的意义……但是老夫已经有近三十年的时间没好好睡过一觉了。而且，连闭关修炼也会受到精神力的影响。老夫已经受够了。”献公居士叹了口气，又道：“老夫已经激活了阵法中小友的气息，就看接下来能不能有所收获了！”

    “我们会成功的！”宋书航道。