aaaaaaddddddhhhhhh




第507章 修士讨薪队

本书籍由  提供下载

    对方是两个四品修士，通过气息感应，鱼娇娇推测对方也是初入四品的境界。

    宋书航这边的战力并不比对方差。鱼娇娇是四品级别，太空仓中的李音竹也是四品。再加上宋书航手中的符宝、法器各种乱七八糟的东西。真要放手一战的话，宋书航这边胜算更大。

    不过以无极魔宗的底蕴，说不定这两个四品修士是先锋，身后还有更强大的无极魔宗修士，正在从后面赶来

    不得不防。

    另外，自己等人刚进入太空，还没适应太空的环境，交战起来的话，在这一方面上很吃亏。

    所以，要不先战术性撤退然后，悄悄潜伏到这两家伙的附近，看看他们有没有同伙，还有他们的攻击手段，详细战斗力等等数据。

    知已知彼，方能百战百胜啊。

    如果有机会的话，上去偷袭一波也不错。

    宋书航一手抓着一寸缩小袋，考虑要不要掏出银龙傀儡，借助傀儡的速度，先避过次正面交锋。

    这时，耳边传来鱼娇娇兴奋的叫声：“书航，打开头盔放我出来，让我去干翻他们”

    她从晋升四品境界后，一直没有机会和人正式对战，所以有些蠢蠢欲动。鱼娇娇拥有蛟龙血脉，再加上艰难的鱼跃龙门试炼，化为半鱼半人之身，她的战斗力比起普通四品修士要强出一大截。

    普通四品修士，她感觉自己一个可以打三个

    同时，李音竹的声音又在宋书航耳边响起：“小心，对方攻过来了”

    一柄漆黑的飞剑，悄然无息的靠近宋书航背后，在李音竹发话的瞬间，突然现身，狠狠扎下。

    漆黑飞剑很是隐蔽只在攻击的瞬间，其上的剑气才爆发出来。

    “我来负责防御。”鱼娇娇道，说话间，她已在宋书航身上布下了两层护盾。

    哧

    飞剑刺向宋书航后背。

    那右侧的无极魔宗弟子，嘴角露出笑意得手了

    他的这柄漆黑之剑，乃是特殊的刺杀之剑，其上铭刻着好几种破甲、破遁、锋利等道术符文。

    普通的护盾法术，根本挡下不这柄漆黑之剑。宋书航身上出现的两层护盾，他有把握一击将之破碎

    但是，下一刻，无极魔宗弟子嘴角的笑意却僵住了。

    只见他那柄漆黑之剑虚空抵在宋书航后背，都还没有接触到护盾呢，却仿佛刺到了一层无形障壁，怎么都捅不进去。

    这无形障壁并不是鱼娇娇布下的防御。

    那是一层强大的斥力，漆黑飞剑被斥力挡住，不断发出嗡鸣，剑身竟然隐隐有调头反转过来的迹象。

    “是流萤仙子的斥力，这是她秘法的残留吗”宋书航马上反应过来。

    流萤仙子用那个强大的斥力秘法，能够直接将他们从地球送入太空，抵达到月球附近。可以想象，这个秘法产生的斥力有多恐怖

    就算宋书航等人身上，只余下秘法附带的一点残留效果，都足以将这漆黑飞剑挡下。甚至是将它，反弹

    漆黑飞剑反转过来，随后被斥力弹射出去。最终，一直刺入到千米之外的陨石中。连它主人一时半刻都无法将它收回。

    “好机会书航快打开头盔，我要上了看我怎么揍这两个家伙。”鱼娇娇叫道。

    但是，很遗憾，鱼娇娇没有出手的机会。

    因为有人横插了一脚。

    几乎在那黑色飞剑被弹飞的瞬间，远处有十五个身影嗖嗖嗖的飞了过来。

    这十五个身影，每一个都是肌肉高高隆起，身高两米以上的铁塔巨汉，站在那里时都给人沉重的压迫感。

    他们现身，挡在了宋书航和无极魔宗弟子中间。目光掠过宋书航一行人，最后落在了两个无极魔宗弟子的身上。

    “就是他们，没错了，无极魔宗的弟子。”一位身穿皮甲的男子，望着黑袍身上的无极字样标记，沉声道。

    皮甲大汉话音刚落，其余十四个大汉马上捏着拳头，将两个无极魔宗弟子层层包围起来。

    就如同一群棕熊，将两只可怜的小绵羊包围了一样。

    两位无极魔宗弟子，一脸懵逼，根本不知道发生了什么事

    接下来，只见十五个大汉熟练的从怀中取出了几个旗帜、横幅，组装好，将它们展开。

    ［欠债还钱，天经地义］

    ［生活艰辛难以维持，还我们血汗钱，无极魔宗还钱］

    ［无极魔宗弟子仞宝东，欠薪5万四品灵石，还我们血汗钱］

    ［还我们血汗钱］血淋淋大字

    ［请给我们一条活路，还我们血汗钱］

    ［平等，公正，法治，爱国，强业，诚信，友善，富强，民主，文明，和谐我们只要血汗钱］

    同时，还有一张被放大的合同。

    用修真界的话来说就是一张契约某位无极魔宗的弟子，用五万四品灵石的价格，雇佣了眼前这十五个大汉，请他们一起帮助，在太空中追逐、围截那柄剑光和其上的宝物。期限是七天。

    不管到时候有没有降伏那宝物，七天一到，那无极魔宗弟子就要付钱。

    而期限间，十五位大汉需要不少于5次截获包围住了那柄剑光，给那位叫仞定东的无极魔宗弟子制造降伏宝物的机会。

    十五位大汉是专业的人士，七天时间里，他们共为那个无极魔宗弟子制造了九次机会。

    但是那位无极魔宗的弟子依旧没能成功降伏宝物

    是你的，就是你的。不是你的，勉强是没有幸福的

    契约时间过后，那位无极魔宗弟子却悄悄潜逃，根本没打算付那五万4品灵石的费用。

    这是恶劣的逃薪事件不过十五个大汉并不介意，讨薪什么的，他们也是专业的。

    两位无极魔宗的弟子了解了事情经过后，皱着眉头道：“仞宝东抱歉，我们不认识那家伙。”

    无极魔宗是那么的巨大，宗门内弟子成千上万，分支更是数不清。他们不可能认识每一位魔宗的弟子。

    穿着皮甲的大汉一阵冷笑：“呵呵，我管你们认识不认识。总之，乖乖的交出5万四品灵石，否则的话，别怪我们兄弟十五人不客气了。”

    右侧那无极魔宗的弟子冷声道：“不可能，仞宝东欠下的灵石凭什么要我们来还谁欠下的款，谁自己还你们要灵石，自己找仞宝东去总之，我是一枚灵石也不可能付给你们的”

    皮甲汉子顿时脸色一沉：“呵呵，也就是说，你们不想还灵石”

    “不还灵石欠债还钱，不还钱就别当人”一个大汉捏着拳头。

    “看他们长的细皮嫩肉的，真不行，将他们绑了卖给月下玉女盟的女修士去，也能卖个好几万的四品灵石说不定我们还能小赚一笔。”

    “上次那个白衣魔宗不是有人收购身娇体柔的男修嘛，这两个无极魔宗的弟子说不定能在那里卖个高价。”

    十五个大汉议论纷纷。

    右侧那无极魔宗的弟子被彻底激怒，他身为无极魔宗的天之骄子，何时受过这样的气

    “你们找死”这位弟子怒吼，掐了个法印，伸手甩出一道雷电法术。

    电芒化为锐枪，电弧作响，声势浩大，射向那为首的皮甲男子

    “呸”那穿皮甲的大汉呸了一口，只见他右手一握，身上一块块肌肉有生命一样跳动起来。

    随后，皮甲大汉伸手一抓，直接抓住那锐枪。肉掌一捏，竟然直接将那雷电锐枪给捏碎了。

    体修

    和造化法王一样，这皮甲大汉走的也是体修路子，身体强大无比。明明只是四品级别的修为，肉身却比一些五品灵皇还要强大。

    捏碎雷电锐枪后，这皮甲大汉闪身出现在右侧无极魔宗弟子面前，一拳打在他腹部。

    无极魔宗弟子瞬间启动了护盾。但是，皮甲大汉的拳劲竟然直接透过了护盾，轰击在他体内。

    护盾没破，无极魔宗的弟子却倦成了虾米状，口吐白沫，痛苦万分。

    “欠薪不还的家伙，竟然还敢出手骂人。我最恨你们这种垃圾，找死”皮甲大汉冷冷的收回拳头。

    同伴瞬间扑街，让左侧那个无极魔宗弟子冷静下来。

    他眼角抽搐了下，努力让自己平静下来：“等一下，诸位。欠下你们灵石的是仞宝东，那你们应该找他才对。找上我们又有何用”

    皮甲大汉捏着沙锅大的拳头：“为什么没用你们是无极魔宗的弟子，和那仞宝东是一伙的。我们找不到仞宝东，自然就找你们了。废话少说，快快还灵石”

    又有一个大汉补充道：“按照契约，还要有利息不对，是违约金。五万四品灵石，一天违约金是500块。现在已经过去四天了，一共是五万二千块4品灵石”

    “你们这是高利贷”左侧那无极魔宗弟子咬牙道。

    “呸，老子如果算高利贷，一天就要你十分之一甚至是二分之一的违约金了。”皮甲大汉不屑道：“老子兄弟十五人，在修士界也是有名气的人物。我们是专业的、正规的计薪队伍，别将我们和那些业余的高利贷相提并论。”手机用户请访问


第508章 泰山封印，日，封错了！

本书籍由  提供下载

    “讨薪，我们是专业的”皮甲大汉自信满满、得意洋洋道。

    宋书航和鱼娇娇、李音竹、楚楚围望眼前壮观的讨薪场面。

    要怎么说好呢这世间之世，变幻莫测。

    谁也不知道下一秒会发生什么

    说不定上一秒还是天堂，下一秒就变成地狱了就象眼前的两位无极魔宗弟子，前一秒还自以为是猎人，下一秒就变成了猎物。

    但是，正因为种种的不可预测、无法预料，才组成了未来的各种可能，才让生活显的多姿多彩。

    “这就是人生啊。”宋书航感叹道。

    可惜少壶好茶。

    鱼娇娇遗憾道：“好可惜，被人抢怪了。”

    “我倒是感觉很庆幸，总感觉如果之前出手的话，现在我们就卷入这场修士讨薪中了。”宋书航呵呵笑道。

    而且，还不知道这两个无极魔宗弟子，有没有其他帮手

    鱼娇娇翻了个白眼，又道：“既然没事了，那我们走吧，这边距离月球已经很近了。”

    “赞成”李音竹道。

    “赞成2”楚楚同样传音入密。

    “赞成3”宋书航伸手在身上那笨重的宇航服上，按动了一下。

    宇航服上有一个动力阵法，借此可以让宋书航在宇宙中活动因为宋书航不会御剑飞行，如果没有这个动力阵法的话，他在宇宙中只能飘着了，飘到哪算哪。

    银龙傀儡飞行要消耗灵石的，宋书航现在可是身无分文，所以傀儡的飞行时间，要用在关键时刻。

    正当宋书航启动阵法，准备离开的时候，讨薪队的那个皮甲汉子突然转过头来，朝着他招了招手：“小家伙。你是哪个门派的”

    “我不是无极魔宗的人。”宋书航连忙挥手道他可不想被讨薪呢，因为他现在是身无分文的穷光蛋啊。

    另外，希望对方对读懂他的口语吧有时间一定要学会传音入密的方法才行。否则和人交流太麻烦了。

    皮甲大汉爽朗笑道：“我当然知道你不是无极魔宗的人，这种事情一眼就能看出来的。我说过。讨薪我们是专业的”

    “”宋书航：“我是散修，还没加入门派。”

    “散修小兄弟加油”听到宋书航是散修时，皮甲大汉马上亲切了很多，称呼都变成小兄弟了。因为散修啊，都很不容易呢。

    说完。他伸手朝着宋书航弹出一张金属卡片。

    书航伸手接过这张卡片，看了一眼。卡片上刻画着一个金属花朵，牌子下方是一个金色牛头。

    ［黄冠华。重金属十五人专业小队队长，代号：金牛座］

    ［本小队承接保镖、护送、寻宝、讨债等各种专业任务，我们是最专业的专家。］

    ［联系电话：＊＊＊＊＊＊＊，聊天软件：＊＊＊＊＊＊，邮箱：＊＊＊＊＊＊＊］

    这是一张名片吗

    “小兄弟，有需要的话联系我们啊。我们可是专业的各种意义上的专业”皮甲大汉竖起大拇指，一脸得意。

    “哈哈哈哈，一定一定。”宋书航干笑着。随后。身上动力系统启动，飞快的朝着月球方向飘去。

    在他们离开之时，仿佛还听到两位无极魔宗弟子的惨叫当然，这应该是幻听。因为惨叫声在真空中是无法传播的。

    专业的讨薪小队呢

    宋书航将这张名片收了起来，或许如果报酬合适的话，只要不欠薪，这个肌肉大汉小队是不错的合作对象吧应该。

    “好可怕的专业人士。”鱼娇娇总结道。

    宋书航赞同的点头，问道：“娇娇，在那柄漆黑飞剑上烙下印记了吗”

    “放心吧，已经成功烙下。”鱼娇娇嘻嘻笑道：“我烙的很隐蔽。保证不会被别人发现。”

    宋书航安心了许多讨薪队的十五个大汉，看上去并不是那种草菅人命的魔道修士。他们只要能拿回属于自己的灵石薪水，可能就会放掉那两个无极魔宗的弟子。

    若是这样，两个心中郁闷加愤怒的无极魔宗的弟子。被释放后，肯定会想找个地方或是找个人发泄一下心中的郁闷。

    宋书航感觉自己就是个非常不错的发泄对象。

    假设，两个无极魔宗弟子要是摆脱了十五个大汉的讨薪小队，百分之八十以上的机率，他们会追上宋书航。

    所以，必须要防备他们。

    让鱼娇娇在飞剑上烙下烙印。可以提到警示作用。假如两个无极魔宗弟子向书航一行人靠近，他就能第一时间反应过来，做好战斗准备。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    二十分钟后

    靠着宇航服上的阵法推动，宋书航和太空仓缓缓往月球方向推进。

    飘着飘着的时候，宋书航脑海中思索着一件事，关于那个酒红葫芦的。
