aaaaaaddddddhhhhhh





    “是目标来了吗？”宋书航同样询问道。

    “不确定，但是，这东西是冲着小友你的气息来的。就算不是目标，也肯定和目标大有关系。”献公居士道。

    说完，献公居士纵身一跃，向着别墅后方跃去。

    ……

    ……

    在娇娇别墅的后方，有一队七道身影，正向献公居士布置的陷阱靠拢。

    “没错了，我已经感应到那个气息了。”

    “那是染着我们同伴鲜血和怨恨的气息。”

    “必须给他最残酷的惩罚！”

    “凡是染上了我族鲜血的人，就是我们全世界海胆战士的共敌。他逃不掉的，他的命运，就是被我们彻底斩杀。强大的海胆战士，不会有怜悯！”

    “不仅是他，还有他的家人，一切和他们有关系的人，都将注定死在我们海胆战士的手中！”

    “不过，如果他跪下求饶，让我们割去他的头颅，这样，我们海胆战士可以饶恕他们家人一命！”

    七道身影不断的交流着。

    他们的交流中，又以‘杀你全家、杀你全部亲友、割掉自己的头颅道歉’等句子出现的频率最高。

    很快，七个身影靠近陷阱附近。

    月光照耀，七个身影全部穿着黑色衣服，头部戴着只露出双眼的面罩。他们的头顶，有很多黑色的尖刺从头罩中冒出。还有他们的身上，也长满了一根根的黑色尖刺，看上去就跟刺猬似的。

    海胆战士，无所畏惧！

    犯海胆战士者，无论隔着千山万水，必诛之！(。)


第658章 名侦探白尊者（三更，求月票）

本书籍由  提供下载

    白尊者笑着望着宋书航：“是你和献公道友的猎物来了吗？”

    昨天献公居士和宋书航神神秘秘的在娇娇的别墅外，挖了许多的阵法和陷阱，自然是有想要捕捉的猎物。

    而且……白尊者还知道，就在接近凌晨的时候，鱼娇娇别墅的四周有好几道强大的气息出现，他们纷纷隐藏在别墅四周的陷阱边上。

    这也是白尊者三更半夜来到屋顶上喝茶的原因，一开始尊者无法确定这些强大气息是友是敌。

    不过现在，他已经可以猜到，这些强者应该都是献公居士请来的帮手。

    看样子，献公道友对猎物是势在必得啊。

    宋书航放下茶杯：“我也不确定是不是猎物到了，白前辈，我悄悄的去看看。”

    随后，他使用了苏氏阿十六教导他的【隐藏自身气息】的方法，将身上的气息全部收敛。

    这样一来，就算对方那只六品龙魔已经赶到，书航也可以不被对方发现。

    然后，宋书航身形掠起，迅速朝着献公居士掠走的位置去了。

    白尊者放下茶杯，屈指一点，佩剑流星剑化为一道光影，追着宋书航而去。暗中守护书航的安全。

    接着白尊者继续端起茶杯，微微吹了口气。

    在白尊者的身边，那个简易的花盆中――树妖轻舞一脸懵逼。

    柳树妖今天对‘逃跑’已经彻底死心了，自从她被种在这个花盆中后，根就死死的扎在了这盆里，无法拔出来。

    刚才，白尊者和宋书航一同喝茶时，柳树妖突然想起了一件事情。

    她从九幽世界进入到华夏，是因为龙洞主给了她一个任务。那个任务，就是按着龙洞主给她的一个三品小修士的气息情报，将那个三品小修士的位置锁定。可惜出师未捷身先死……

    然后，柳树妖轻舞突然感觉白尊者身边这个叫‘宋书航’的少年郎的气息，有些熟悉啊。

    等下！

    这少年郎的气息，不就是龙洞主给她的那个‘三品小修士气息’吗？

    这也太巧了吧？

    也就是说……眼前这个少年郎，就是龙洞主想要寻找的‘金刚寺余孽’？

    龙洞主生前还约了好多‘来生山’的洞主，准备准备锁定这个叫‘宋书航’的少年郎，将他弄死。然后顺便将保护少年的人类修士杀一批，再带一批回九幽当双修的鼎炉。

    柳树妖顿时感觉眼睛有些湿湿的。

    之前她还感觉龙洞主死的好惨，还没踏出九幽，就被这位‘白尊者’一飞剑钉死了。

    现在看来，就算白尊者没有一飞剑钉死龙洞主，等龙洞主带着大批的洞主杀过来时，还是一个字――死！

    而且，刚才她还听到了，那个叫‘宋书航’的少年郎，配合着强大的人类修士布下了天罗地网，各种陷阱等着猎物上门。

    不用说，这猎物就是龙洞主和来生山的其他洞主。

    不好！

    刚才那少年和另一个叫‘献公居士’的人类修士，察觉到了陷阱有变化――难道是来生山的其他洞主已经行动了？

    不行！我得想办法通知其它洞主，这里有大陷阱，还有强大的尊者级人物坐镇。

    其它洞主若是按着龙洞主的原计划，杀过来突袭的话，就不妙了啊。说不定要全部扑街啊。

    但是，她要怎么通知洞主？

    怎么办，怎么办？

    身边有这个强大的‘白尊者’在，她根本无法将情报顺利的传递出去啊。

    柳树妖焦急万分。

    “你有心事？”这时，白尊者的声音突然在柳树妖轻舞的耳边响起。

    柳树妖轻舞一口否定道：“没有，我没有什么心事。”
