aaaaaaddddddhhhhhh





    少女看到南浩猛手中的遥控，小脸微红。

    “谢谢。”她似乎有些紧张，拖着那个大箱子，吃力的向南浩猛移动。

    南浩猛望着眼前这位少女，她提着大箱子、走路似乎很吃力……少女的头有些自然卷的样子，眉毛细细的，羞涩的样子看上去就像是个红苹果，让人忍不住想要咬她一口。

    南浩猛又看到了自己手中的遥控，他的思维开始不受控制扩散起来。再然后……他突然想到了什么。

    这个遥控器，说不定是个能让少女震惊的东西。他心中浮过这么一个念头。

    然后，他面带圣母般的微笑，当着娇羞少女的面，伸出手指按下了遥控的按钮这个动作，几近于本能。

    见到南浩猛按下这个按钮的瞬间，少女的表情立马崩溃卧艹泥玛，没看到我这么萌这么可爱，你还要按下这个该死的按钮干嘛？

    下一刻……少女手中提着的那个大箱子，自动伸展了开来。很高科技的姿态。

    箱子打开后，露出闪闪亮的合金箱壁。箱内，装着一个看上去仿佛是小型火箭的玩意就是电视中那种运输卫星上天的火箭模样，呈等比例缩小。此时，小火箭的下方正喷吐着烈焰，推动着小火箭升天。

    一看就让人感觉这是很危险的东西。

    南浩猛心中突然涌起不妙的预感。

    在他一脸懵逼和一片轰隆隆声响中，这只小型火箭升腾而起，冲向高空。

    片刻后，小火箭就窜到了离地面接近三百米的高度。达到预计的高度后，小型火箭猛的爆炸开来。

    轰隆隆

    就如同夏日的闷雷一样，爆炸声间滚滚而来，回音响彻天空，震耳欲聋。

    南浩猛瞪大了眼睛，完全被眼前的场面惊呆了。

    他猜中了开头，却没有猜中结尾。

    少女的确震惊了但不仅是少女，整个江南大学城的师生都被震惊了。

    爆炸的声效太过于惊人。

    南浩猛后背一阵凉，全是冷汗。不用说了，刚才他按下的遥控器，是箱子中这火箭的射开关。

    卧艹，这么危险的东西，射指令不应该是层层保护，保证火箭不会轻易射出的吗？为什么这么危险的东西，配的竟然是这种可爱的小遥控按钮？

    接着，南浩猛又想到了一件事……他是不是药丸？

    华夏国对于枪械热武器控制的极严。别说是这种爆炸威力强大的小火箭，就算是伪真枪，都受到严格的控制。

    现在这一小火箭爆炸开来后，威力这么猛，爆炸威力不同凡响，绝对无法归入烟花的范围。

    那么问题来了手握射遥控的他，会不会被抓起来当成恐怖份子？

    南浩猛的心，拔凉拔凉的。

    我他妈的为什么要这么手贱？

    ……

    ……

    “头疼，也不知道这次火箭里装的是什么麻烦的东西。”少女伸手挡在自己眼帘前，望着天空中爆炸的火箭。

    拉箱子的少女，也不知道自己箱中这火箭有什么功效。

    这玩意是她师父的好友，让她转交给师父的实验品，反正是属于爆炸物一类的东西。

    所以，这火箭在爆炸后，具体还会有什么可怕的作用，她也不清楚。

    ……

    ……

    天空中。

    那只火箭爆炸后，有一层浓郁的雾气，以小火箭为中心扩散开来。

    雾气扩散的极快，转眼间，就将江南大学城和附近方圆千米范围的天空，都遮盖起来。

    真正的遮天盖地。

    又过了片刻后，高空中的雾气以肉眼可见的度向下降落，这玩意太不科学。

    整个江南大学城都被迷雾笼罩其中。在这大雾的影响下，普通人的能见度降到五米范围，过五米，就只能看到淡淡的人影。

    ……

    ……

    “雾？”南浩猛望着这些雾气。这是刚才那个小号火箭爆炸后，弄出来的东西？难道那玩意是个巨大版的烟雾弹？但是，烟雾弹有必要弄的这么庞大？

    随后，南浩猛思索了片刻如果只是迷雾的话，没有给人造成伤害，他就算获罪的话，罪名也应该会小一点吧？

    “这不是迷雾……看上去，这应该是雾霾。”这时，那位少女抓了抓自己有些天然卷的头，出声道。

    “啥？雾霾？”南浩猛一脸懵逼。那小火箭是雾霾炸弹？

    少女点了点头，她蹲下身来在那箱子中找出了一张说明书。

    看完后，少女解释道：“这是一个非常珍贵的实验品，制作者为了让人体验一下雾霾的可怕，研制出了这种炸弹。借此提醒人们，要保护环境。”

    南浩猛：“……”

    同学，我读书少，你可不要骗我？

    制作污染环境的雾霾火箭，目的是保护环境？

    特玛的，制造这玩意的科学家脑子里是不是有根筋没接对？在如今地球环境已经受到严重污染的现在，竟然还要人为的射雾霾？

    这就跟以前一个笑话中那个制造抗寒蚊子，填补我国冬天没有蚊子的空白的科学家一样，要被拉出去枪毙一百遍才够啊！

    “唉。”叹了口气后，少女望着眼前白蒙蒙的一片，道：“现在，不是讨论这小火箭效果的时候。现在的问题是，我们要怎么处理这一片的雾霾？”

    突如其来的雾霾，已经让不少人心生恐慌。

    “怎么处理？”南浩猛呆呆的望着遮天盖地的雾霾，心中一片绝望。除非是传说中的神仙下凡，否则以现在的科技根本无法将这么大片的雾霾清除。

    现在，也只有等风向生变化，将这片雾霾吹散了吧？

    xxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

    另一边。

    雀妖小彩望着天空中突然降临的雾霾：“这是怎么回事？”

    “估计和刚才的爆炸有关吧，这大片的雾霾就是因为之前那升空的小火箭爆炸后，产生的。”苏氏阿七道。

    “这不是单纯科技的手段了吧？”哭老人出声道。

    以现在的科技手段，想让一枚小小的火箭中爆出这么大面积的雾霾，还很难做到。

    白尊者点道：“没错，这些雾霾中蕴含着灵力气息，是科技和修士手段结合的产物。”

    诗萝莉掩着鼻子：“是隐藏在江南大学城附近的哪位道友的杰作吗？但是造成了这么大的影响，说不定会引起修士联盟的注意吧？”

    所谓的修士联盟就和武侠小说中的武林盟主之类差不多的东西。

    修士联盟也有一个盟主，不过盟主他老人家已经闭关近五百年。还有副盟主啊、各联盟长老人物啊，都处于闭关状态。

    只要修真界没有生惊天动地的变化，修士联盟也就那么一回事，很松散。

    不过，有这修士联盟在，也能隐隐震慑一些宵小之辈，让修士界不会那么混乱。

    就像当初，虚剑派试图抢夺楚家的剑诀时，在修士联盟的震慑下，都不敢明抢，最后还被楚家逼上了断仙台。

    附带一提是的，断仙台的主持者，也是由修士联盟派出的成员。

    而现在，像这种制造了巨大雾霾，严重影响到了普通人正常生活的事情，肯定会引起附近修士联盟成员的注意。

    正当诗萝莉话音刚落时，不远处有一道身影飞快的朝着众人靠近。

    那身影行走时看似很慢，但他一步跨出时就是近十米的距离，这是道家缩地成寸的法术。

    三个呼吸后，这道身影已经靠近白尊者等人的位置。

    “早安，贫道天涯子见过各位道友。”这位白的老道向着白尊者、阿七等人行礼。

    “原来是天涯子道友，许久不见。”苏氏阿七微笑道。

    同时，他的身形悄悄的后退了一小步狂功狂的大名，如雷贯耳。

    就算苏氏阿七比天涯子要能打很多，但是传说中一个眼神就能让人怀孕……错了，是一个眼神就能传一整年功力，握个手就能传十年功力的存在，阿七感觉自己不得不防。

    在后退的同时，苏氏阿七还顺带将诗萝莉拉到身后。

    天涯子眼角抽搐。


第1002章 请让他来保释我

本书籍由  提供下载

    天涯子道长感觉心好累。

    不过，他这次来是有正事要办。

    “咳，阿七道友……请问一下，刚才制造这片雾霾的道友在什么位置？”天涯子道长问道。

    “道长不会是‘修士联盟’的执法者吧？雾霾可不是我们弄出来的。”诗萝莉从苏氏阿七背后冒头，答道。

    苏氏阿七一把将诗萝莉按回去：“天涯子道友如果要寻找制造雾霾的道友，可以顺着这个位置去，之前那枚小火箭发射之处就在那里。”

    说罢，苏氏阿七指了指南浩猛和那位少女所在的位置。

    “谢谢阿七道友。”天涯子道长抱拳，随后一步踏出，身形‘嗖’的一下窜出极远的距离。

    窜出几步后，天涯子道长又回过身来对苏氏阿七道：“另外阿七道友，你其实不用这么防备着老道的。老道也没有隔空传功的实力啊。”

    “哈哈哈哈。”苏氏阿七一阵干笑。

    天涯子道长嘴角又是一抽，苦笑着离开。

    在他离开后不久，苏氏阿七郑重的向诗萝莉、雀妖小彩道：“看到刚才那仙风道骨的天涯子老道了没有？下回见到他时，有多远就躲多远。”

    “？”诗萝莉一脸疑惑。

    雀妖小彩若有所思，她感觉自己似乎在哪听过‘天涯子’这个道号。

    “他就是传功狂天涯子，据说他光是一个眼神过来，就能传人一年功力。和他有身体接触的话，就能一次性传授十年以上的功力。而且被他传过功的人，大部分结局都不太好。”苏氏阿七道。

    诗萝莉瞪大了眼睛――修真界，竟然有这么可怕的存在？

    白尊者：“用眼神传功也太夸张了，应该是谣传。”

    “我感觉是宁可信其有，不可信其无。不管别人信不信，反正我是相信了。”苏氏阿七道。

    白尊者笑着点了点头。

    “那么，此间事已了，我也是时候和大家道别。”苏氏阿七道。

    “阿七你也要闭关晋级了吧？”白尊者道。

    “是的，我已经做好了渡劫准备。现在，阿十六已经渡劫成功，我也解开了一个心结。接下来最多半年，最短两个月，我就能晋级真君了。”苏氏阿七自信道。

    “那么，祝你成功晋级。”白尊者道。

    “谢谢白前辈的祝福。”苏氏阿七笑道：“那么诸位道友，我们后会有期。”

    说罢，苏氏阿七借着‘迷雾’掩饰，祭起本命宝刀，御刀飞行离开。

    待阿七离开后，白尊者朝着不远处三楼位置的‘七生符府主’挥了挥手，随后他也带着诗和雀妖小彩，离开了停车的位置。

    ……

    ……

    另一边。

    南浩猛依旧在发呆，他感觉自己现在有点傻――他竟然在认真的思索着，如何解决这满天雾霾？

    这种事情，又岂是他能解决的？

    而在他身边，那位天然卷的少女，默默的收起了她的那个大箱子，并将那个箱子重新合拢。

    “我们接下来要怎么办？”南浩猛问道。

    “不是‘我们’要怎么办，是‘你’要怎么办。”少女一脸认真道：“因为按下按钮的人是你，不是我。”

    南浩猛：“……”但是带来雾霾炸弹的人不是你吗？

    正说话间，突然不远处有一道身影窜了过来，落在南浩猛和那少女身边。

    “找到了。”那是位白发老道的身影。

    老道先上下打量了一下南浩猛，然后又望向那位少女。

    少女也望着白发老道。

    “贫道天涯子。”白发老道行了稽首礼。

    少女听到这道号时，小脸发白，猛然后退了数步。

    “道士？”南浩猛疑惑望着这位仙风道骨的老道――等下，他之前心中想过，若想处理这片雾霾，说不定得要仙从下凡才能办到。难道，真的有仙人下凡，要处理这片雾霾？

    “小友，请跟老道走一趟吧。”天涯子对着少女道。

    “不行，我还有重要的事情要办。”少女摇了摇头，道。

    “在想办法处理掉这雾霾前，小友还是跟老道走一趟再说吧。然后，等雾霾处理完后，所需要的费用，老道会和小友一笔笔结算。”天涯子道长保持着微笑。

    “这不是我的错。”少女认真道：“按下按钮的人不是我！”

    “对不起，按下按钮的人是我。”南浩猛苦笑道：“但是我身上没多少钱。”

    天涯子望了眼南浩猛，伸手一抚，南浩猛就迷迷糊糊的靠坐在边上的花坛边，一脸迷茫之色。

    “小友，走吧。”天涯子沉声道。

    在少女一脸惊恐之色中，天涯子已经一把将她抓住。

    “道长，直接寄账单好不好？”少女郁闷道。

    天涯子道长摇了摇头，抓着少女往远处行去。

    “等下，道长！让我跟这个大块头说件事。”少女叹了口气，知道自己今天在劫难逃。

    天涯子道长停了下来。

    少女伸手，从自己的另一个口袋中掏出一张纸条，扔向南浩猛。

    “大块头，帮我打个电话给纸条上的人，就跟他说这个词。然后让他想办法来保释我！”少女叫道。

    大块头南浩猛迷迷糊糊的点了点头，接过了那张纸条。

    然后，目送着老道和少女远离。

    片刻后……

    南浩猛清醒了一些，他捏着纸条，看着其上写着的一个手机号码。想了想后，他拨打了这个电话。

    xxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

    此时，宋书航坐在英语课的教室里，划动手机，望着北河散人发送的那个视频。

    就是关于那套的视频。

    从外表上看，这就是一个真人比例的黑铁雕像，卖相实在有点挫。

    除了穿上它的那一刻，比较有科技感外，其余的完全无法和北河前辈说的‘未来科技产品’扯上关系。

    但是……宋书航突然想到了件事。

    这件看似有点挫的黑铁神甲，或许意外的很适合他！

    因为，他有‘刀意盔甲’啊！

    说实话，普通‘盔甲’形态的法袍，还真的不适合他。功能会和‘刀意盔甲’冲突。

    但是，这，却就是一尊人体雕像的形态。穿上黑铁神甲后，就等于是在宋书航的体表裹了一层黑铁防御。

    然后，他还可以在外面，再套上刀意盔甲！

    宋书航在自己的脑海中脑初了一下＋后的模样。或许，意外的帅气？

    所以，宋书航心动了。

    “北河前辈，这套的具体防御力如何？”宋书航在群里问道。

    灭凤公子：“不会吧，书航你真的看上这件雕像一样的盔甲了？”

    “嗯，因为前不久我刚掌握了一个有趣的技能，或许和‘黑铁盔甲’蛮配的。什么时候灭凤前辈有空，我给你见识一下。”宋书航道。

    北河散人很快回复：“黑铁神甲的防御力，绝对强悍。我之前也说过，它是一套足以穿到五品初期的法袍。当它上面的所有防御阵法开启后，四品巅峰的修士使用御剑术攻击，也很难打破防御。更重要的是，它是全身式的防御法袍，几乎没有死角。除非是通过鼻孔、眼睛那几个位置进行攻击！”

    “成！”宋书航道：“那北河前辈，我们成交！”

    “合作愉快。”北河散人发了个笑脸的表情。

    荔枝仙子：“我不由开始期待，书航小友穿上的样子了。”

    “同期待。”灭凤公子道。

    “放心吧，到时绝对会让各位前辈们大吃一惊的。”宋书航自信道。

    结束交易后，宋书航随后打开群共享里那篇灵蝶尊者发上去的《论渡四品天劫有感》。

    看了一小会儿时，一个电话打了过来。

    是陌生的号码。

    宋书航接通了电话：“喂你好，你哪位？”

    “我是南浩猛，这位先生，你好。”南浩猛道，卧艹，听这声音有些耳熟啊？等下，这不是宋书航的声音吗？

    这可是两招就将他打倒在地的‘强者’，南浩猛当然不会忘记宋书航的声音。

    “宋书航？是你？”南浩猛惊讶道。

    宋书航：“……”

    南浩猛这娃今天是怎么了？主动打电话过来，还仿佛不知道他是谁一样。

    “找我有事？”宋书航问道。

    “是的，有点事情要告诉你。哦……不对。准确来说，是刚才有个女同学有点事要找你。但是，她被一个白发的老道带走了。在被带走前，她留下了你的电话，让你去将她保释出来。”南浩猛答道。

    宋书航听的一头雾水。

    “对了，那位女同学说，只要跟你说这个词，你就知道她是谁了。应该是这个词吧，我只记得这个读音，也不知道我有没有理解错误。”南浩猛道。

    的读音？

    宋书航了想……等下，难道是劫阵？

    前些天，白尊者说过，那位彼岸魔君会在这几天上门来，为他量身打造一套渡劫阵法。

    难道这位少女，就是‘彼岸魔君’？

    不对啊，魔君在电话里的声音显示，是个男的吧？

    “话说，为什么要我去保释她？她做了什么事吗？”宋书航疑惑问道。


第1003章 以后不能再哔豆豆了

本书籍由  提供下载

    做了什么？

    南浩猛苦笑道：“她带了一个雾霾炸弹到江南大学城……后来，她掉了遥控按钮。天』籁『小说ww』w.2然后，我不小心将那个按钮给按下了。”

    宋书航：“……”你们特玛逗我？

    刚才那个巨大的爆炸声和急扩散的雾霾，竟然就是南浩猛和那少女的锅。

    更重要的是雾霾炸弹是什么东西？制造这玩意的家伙到底是什么样的脑回路，才能将这种东西给鼓捣出来？

    就不怕被国家找出来枪毙掉吗？

    深深的叹了口气后，宋书航询问道：“我要去哪里保释她？”

    事关他的渡劫阵法，马虎不得。所以还是早点将这个少女找出来，将她保释出来吧。

    “我不知道要去哪保释她，我只知道她是被一个白的道士抓走的。然后她说告诉你这个词后，你就什么都知道了。”南浩猛答道。

    宋书航：“……”我知道个屁啊！

    望天，修士界白的道人，数量不要太多好不好。随便去哪个道宗门派逛逛，都能看到一大堆白的道人。

    有脸嫩的，有脸老的，还有有不老不嫩的。在修士界，白是很流行的色好不好。如果只有这点线索的话，他要去哪找那个‘白道人’，怎么去给她保释啊？

    “有那个道人的照片吗？”宋书航询问道。

    “来不及拍，而且外面现在雾很大，五米外就看不清地方，我现在想上厕所都不知道往哪个方向。”南浩猛道：“宋书航，我知道的就这么多了。我先挂电话找厕所去了，突然感觉尿急～”

    说罢，南浩猛飞快结束了通话。

    宋书航望着手机，一脸郁闷。

    片刻后，他想起了‘白前辈’等人。

    事的时候，白前辈和苏氏阿七前辈应该就在停车场附近，距离之前炸弹升空的位置不是很远，或许他们能知道些什么。

    宋书航划开九洲一号群。

    然后他现，九洲一号群里正在聊着和他有关的话题。

    落华仙子：“宋前辈，刚才我和阿爹抵达了‘楚家族地’，然后看到了一群的邪道修士正准备攻击楚家。这次在阿爹的允许下，我出手了。这是我第一次御剑飞行以及用‘驭剑术’配合灵蝶岛的剑术，战的可痛快了。另外，我听楚椿萤说起过之前楚家大难的事了，谢谢宋前辈你帮助楚家渡过劫难。”

    不过，当时宋书航正好在接电话，没来的及回羽柔子。

    然后羽柔子似乎回翻了一下群里的聊天记录，看以了宋书航和北河散人之间的交易。

    以及宋书航表示自己穿上后会很帅的言。

    “宋前辈穿上黑铁神甲后的样子……是这样吗？”落华仙子开心的了张图片上去。

    是一张经过软件ps合成的照片。

    黑铁神甲的脸部被抹去，换上了宋书航的脸。

    灭凤公子：“羽柔子，你p的不对。北河道友的是全覆盖式的，只露个眼睛和鼻孔。所以，羽柔子你只要将宋书航的眼睛给ps到黑铁神甲里，才是效果图。”

    “原来如此，我再试一次。”落华仙子又重新合成了一次。

    然后，她又将新的合成图上去。

    灭凤公子：“虽然眼神是对的，但我总感觉这眼神中为什么充满着恐惧之色？你用书航小友的哪张照片？”

    荔枝仙子：“而且，体型也不太对。这件能主动适应主人的体型。也就是说，如果书航小友穿上了这件神甲，体型也会变的跟他真人差不多大小。”

    “有道理，那我调整下体型。”落华仙子答道。

    片刻后，她又了一张合成图上来。

    云游僧通玄：“”大师觉的这张合成图很赞。

    狂刀三浪：“这图妥，我感觉到时候书航小友穿上盔甲后，就是这种效果。没跑了！”

    “果然还是感觉不出哪里帅气，总感觉有点挫。”灭凤公子道。

    荔枝仙子：“或许书航小友会再在这套外再披一件道袍，这样看上去就会显的帅气一些？”

    “不对，没有头，感觉跟袈裟更配一些。也更符合书航小友的画风。”东方六仙子附了个笑脸。

    宋书航：“……”你才穿袈裟，你们都穿袈裟！

    “哟，书航小友出来啦。”东方六仙子道。

    “宋前辈，谢谢你上次助楚家渡过了一劫。”落华仙子飞快道。

    宋书航：“不客气，而且那次我也只是帮助拉着‘白前辈’去楚家上空逛了一圈。”

    白尊者：“不是我。”

    落华仙子：“？”

    “反正就是我拉了个援军去楚家上空解决了那些邪道修士。”宋书航笑道。

    “反正还是要谢谢宋前辈，如果没有你帮忙的话，楚家就很麻烦了。”落华仙子道。

    东方六仙子：“对了书航，你是准备在外面穿道袍还是穿袈裟？”

    宋书航：“都不穿。”

    “果体？”东方六仙子道。

    “当然不，到时候等我收到‘黑铁神甲’后，就给你们张自拍照，保证有型帅气。”宋书航道。

    等下，话题被带歪了。

    我上线是有事情想问白尊者的。

    于是，宋书航问道：“＠白尊者，白前辈，你们之前有没有现一个白的道人，带走了一个少女？”

    “嗯，见过。”白尊者道。

    宋书航：“太好了，白前辈。那你知道那白道人是谁吗？他要带着那少女去哪？”

    狂刀三浪：“我明白了，真相只有一个――书航，你和那少女有什么关系？”

    真相你个头！

    “三浪前辈别闹，那少女可能是和‘彼岸魔君’有关的人，来给我量身打造一套渡劫阵法的。”宋书航道：“但是，她刚到江南大学城，就了一枚雾霾炸弹，现在整个江南大学城都被雾霾包裹着。我现在要去那个白道人那去保释她。我现在感觉简直哔了豆豆了。”

    黄山心好累好想退休：“＠霸刀宋壹，书航小友，豆豆名花有主了，它马上要结婚了。以后哔了豆豆这词尽量不要用，直接用‘哔了汪’就行，否则影响不好。”

    宋书航：“……”好吧，豆豆马上就要嫁人了。黄山真君到底想将豆豆嫁给谁？宋书航级好奇。

    白尊者：“嗯，我知道那白道人是谁。是天涯子道人。”

    “这道号我感觉耳熟。”宋书航道。

    白尊者：“嗯，你前不久见过他。”

    狂刀三浪：“他还有个外号，传功狂。就问你怕不怕？”

    “卧艹，是他！”宋书航嘴角抽搐，他上回差点被天涯子道长传了一身功。

    “一会儿中午后我带你去找他吧。”白尊者回道。

    “不现在去吗？”宋书航问道。

    “不急，你先上课。反正天涯子的位置距离我们不远，午休的时候去足够了。”白尊者回道。

    宋书航：“那好吧。”

    “你先好好上学，天天向上。下午我联系你。”白尊道。

    宋书航：“……”

    等这个话题结束后。

    荔枝仙子在群里问了一声：“对了，最近有没有人去移动的真武岛？”

    “荔枝仙子想去那买什么吗？”东方六仙子问道。

    真武岛是一座在大海中游动的岛屿，它的真身是一只有‘玄武血统’的大龟。后来渐渐有修士在它的背上建立了交易地。

    如今它是修真界比较有名的一处交易胜地。

    “我这次上去，是想参加上面的一个有趣的活动，然后赢取第三名的奖品。”荔枝仙子道：“我听说，第三名能得到一只灵兽。我很早前就对这种灵兽很感兴趣，有没有道友同去的？”

    “真武岛上的活动？是那个‘真武杯女武神大战’活动吧？到时算我一个吧。”灭凤公子道：“我对奖品啥的并不感兴趣，不过对于真武岛上那种‘女武神’的制作手法倒是很感兴趣。”

    “那是以前北欧系修炼者鼓捣出来的玩意吧，说实话制作过程很是残忍？”田天岛主道。

    “哈哈，说到这个话题，我就忍不住出来冒个泡。其实真武岛上的‘女武神’技术，和北欧那种没半毛钱的关系。事实上是很久前，有人将墨家的长生之道‘人体傀儡化’的部分技术给弄了出来，卖给了真武岛上的那群家伙。真武岛上的那群家伙也是见钱眼开，什么都敢买。买了后，他们又将这技术表面的一些东西更改了一下，然后就称这是从北欧那弄到的‘女武神’技术。哈哈哈哈。”要生一支男足的蛟霸笑道。

    “蛟霸道友怎么了解的这么清楚？”荔枝仙子好奇问道。

    “因为当时那货想将‘人体傀儡化’的技术卖我的，我没收。结果不久后，正在我地盘隔壁的‘真武岛’就弄出了什么‘女武神’技术。我用尾巴想想，都能猜出这事的大概。”蛟霸真君嘿嘿笑道。


第1004章 续命【命符】

本书籍由  提供下载

    蛟霸真君继续道：“后来，我看到墨家的人出面了，登上了真武岛。也不知道真武岛付出了什么样的代价，才摆平墨家。我估计，那一次真武岛绝对大出血，亏惨了。所以，他们才搞出了这个活动，试图通过这个活动回本。”

    灭凤公子：“如果是墨家的傀儡技术，那就算了。那技术我没兴趣，和我的功法也有冲突。那荔枝仙子，到时候我就陪你去看看吧，活动我就不参加了。正好，也要去真武岛买点东西。”

    “成。”荔枝仙子道：“还有没有人要组团去的，报个名？”

    狂刀三浪：“我倒是想去，但我现在还很忙。荔枝仙子你帮我去真武岛带个特产‘玄牙钢’吧，我要给自己的本命宝刀增强一下。”

    “成。”荔枝仙子道。

    “荔枝仙子你帮我也带点东西吧，我要一些‘真武壳’，晋升六品后，我还没来的及弄一件合适的法袍，先收集点材料，到时候请人替我炼制一件。”北河散人道。

    “成。”荔枝仙子道。

    东方六仙子：“那替我也带点东西呗，我要一些真武岛上的仙果，一共有十种，到时候我将清单发你。”

    荔枝仙子：“成……等下，你们这是将我当代购了吗？”

    东方六仙子：“哈哈哈哈。”

    “就替你们三个带了，不再多代购。”荔枝仙子感觉心好塞。

    xxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

    看到九洲一号群里聊的话题已经又换成新的后，宋书航默默关上了手机。

    开学的第一堂课是英语课。

    一丝不苟的老教授登上了讲台，一如以往的严肃，开始了新学期的第一堂课。宋书航一手托腮，一边听着老教授讲解的内容，一边翻着自己的课本。

    翻着翻着，很快课本上的大部分内容都被他牢记于心。

    成为修士后，真好。

    如果能再配上白尊者的就更完美了。

    诗萝莉安静的坐在宋书航的身边，她小脸上一脸认真，一边学习还在认真的摘记笔记。

    她如今正处于一品跃龙门境界，按照师父的安排，她在认真的体验一位‘大学生’的生活，希望能从中寻找到突破的契机。

    除了‘诗’外，白鹤真君今天并没有现身――对宋书航来说，白鹤真君没来上课实在是太好了。

    ……

    ……

    第一堂课结束，‘诗’放下了笔，松了口气。然后，她从口袋中掏出一小袋的瓜子，一脸满足的啃了起来。

    “宋师兄，你要吗？”她望向宋书航道。

    “好吧，给我来点吧。”宋书航道。

    诗小心翼翼的将自己那一小袋瓜子全部倒在桌上，然后认真的分出三分之一的数量，拨给宋书航。

    宋书航感觉，诗萝莉肯定有点强迫症。

    “对了，宋师兄。在这里学习真的能找到‘跃龙门’的契机吗？”诗压低声音，认真的询问道。

    “这个我还真不清楚。不过，每个人跃龙门的契机应该都不同。”宋书航啃着瓜子答道。

    同时，他回想了一下自己当初‘跃龙门’的情形。

    记得他当初是蹭了‘鱼娇娇’的福，经历了鱼娇娇的‘鱼跃龙门仪式’，然后从中领悟到了跃龙门的契机。

    除了经历‘鱼跃龙门仪式’外，一开始，白尊者还曾试图让他变成一条小鱼，沿着瀑布逆流而上。

    说这样对他到时候‘跃龙门’会有好处。

    或许，他可以带‘诗’去找一处瀑布，然后，让她沿着瀑布逆流游上去？

    “宋师兄想到了什么吗？”诗好奇问道。

    “诗，你会游泳吗？”宋书航问道。

    “会一点。”诗点头道。

    “那有空的话，我带你去游泳吧。可能对你‘跃龙门’会有所帮助。”宋书航压低声音道。

    诗好奇的眨了眨眼睛，又认真的点了点头。

    正说话间，宋书航突然抬头向窗外望去。

    诗随后也似乎感应到了什么，抬头望向天空。

    只见在江南大学城的上空，有一道身影出现。因为雾霾的阻隔，宋书航和诗也只能隐约看到这道身影。

    踏空而行，至少是五品灵皇境界的修士，甚至更强。

    “就是这里了吧？”那身影呵呵一笑道：“这片雾霾真的很浓郁啊。”

    “道友你喜欢就好，这次多亏了道友你就在附近，否则想将这片雾霾搞定还真不容易。”在这道身影边上，传功狂天涯子同样踏空而行。

    “哈哈，小事一桩，天涯子道友不用客气。接下来，看老夫的手段。”那身影说罢，深深的吸了口气。

    哗哗哗～～

    在他吸气的时候，天地间的雾霾被飞快的吸处鼻孔。

    “望天。”宋书航见状，被震惊到了。

    竟然吸雾霾？！

    哗哗哗，也就三分钟左右的时间，笼罩着江南大学城和附近千米范围的雾霾，全部被一吸而空。

    “爽。”天空中的那身影满足道――这声‘爽’他叫的特别大声，连下方的宋书航和‘诗’都听到了。

    “谢谢道友出手相助。”天涯子面带微笑，递上了一个手机大的盒子。里面装着五枚‘五品灵石’，那是感谢这位道友出手的报酬。

    “不客气，即能赚些小费，又能吸到这高纯度的雾霾，老夫心满意足啊。”那身影呵呵笑道。

    “那贫道在这里祝道友的新法器早日炼成。”天涯子拱手道。

    “哈哈哈哈，承道友吉言。”那身影哈哈一笑，收过盒子手，和天涯子拱手道别。

    修真界大了，什么人都有！

    见过抽烟的，但是像天空中这身影这样吸雾霾还感觉爽的，宋书航还是第一次见到。

    “书航师兄，雾霾吸多了会感觉很爽吗？”诗认真问道。

    “我感觉，吸雾霾应该爽不起来。”宋书航道：“除非他修炼了什么特殊功法？”

    “也对。”诗点头道。

    ……

    ……

    “不是什么特殊的功法，那家伙其实是想炼制一个特殊的法器。”突然，一个声音在宋书航和诗的耳边响起。

    是传音入密的手段。

    宋书航和诗转过头，发现‘七生符府主’不知什么时候悄悄来到了两人的身后。

    七生符府主对着两人微微一笑道：“反正你们俩以后看到这家伙时，尽量避远点。这家伙的实力在同阶中并不算很强，但他身上有各种古怪的法宝，让人防不胜防。说不定，他迎头就喷你一脸雾霾。”

    宋书航和诗：“……”

    修士界，就是不缺各种各样的特色人物啊。

    “对了，书航小友，我来是给你送东西来的。”七生符府主传音道，同时，他取出了一个钱包状的东西，递给宋书航。

    “符宝？”宋书航压低声音问道。

    “不是，比符宝要更妙一些。”七生符府主道：“上回你消耗了一张‘竹笋叶’救了和我有关系的一位老前辈，于是他托我交给你这宝物，作为答谢。这是两张‘命符’，功效和你的‘竹笋叶’差不多。一张带在身上，另一张隐藏到你认为最安全的地方。只要你不是一瞬间就被彻底神形俱灭，你就能在另一张命符所隐藏之处重组肉身。不过这‘命符’在你晋升五品境界后，就无法产生功效。”

    宋书航接过这两张命符――自认为安全的地方，那自然是他的核心世界。或者，也可以考虑白尊者的那个‘瑶池秘境’之类的地方。

    “谢谢七生符前辈。”宋书航道。

    “不用谢我，反倒是我们要谢你才是。而且说实话，命符的效果比起竹笋叶来要差上一筹――我本来想让竹笋再给你来张叶子的，但它死活不同意。”七生符府主笑道：“对了，如果你晋升五品时还没使用过‘命符’的话，便可以将‘命符’转送给别人使用。只要没被使用过，它的效果就一直存在。”

    宋书航点了点头。

    七生符府主轻轻拍了拍宋书航肩膀：“好好修炼，我就先不打扰你了。”

    待七生符前辈离开后，宋书航将两张命符先收入‘手串法器’中。

    有这两张命符在，他心里不由稳了许多。

    虽然这两张命符最好不要有用上的一天。

    ……

    ……

    七生符前辈刚离开不久，门口又有一道身影进来。

    这道身影身上笼罩着修士的‘隐形法术’，显然不想被普通人察觉他的存在。

    “宋道友，终于找到你了。”那身影对着宋书航笑道。

    是仙农宗的‘正德’。

    暑假期间内，宋书航和他碰过面，正德托宋书航将的种子交给苏氏阿十六。后来也不知道阿十六手中那枚的种子派上用场了没。

    另外，当时宋书航趁机从正德那订购了一批‘药浴’用的药材。

    宋书航朝着正德微微一笑：“正德道友，药材准备好了吗？”

    “是的，已经准备妥当，所有药材都已经搬来，现在就放在楼下，宋道友你下来察收一下吧。”正德笑道。

    “好。”宋书航起身道。

    这批药浴的药材来的正好，配合着这批药浴，他可以给自己的弟子小彩提升下体质。


第1005章 来一段说闭就闭的关！

本书籍由  提供下载

    在宋书航陪着正德大叔下数后，便看到了几位仙农宗弟子处于隐身状态，守护着数箱的药材。箱中的药材药力很足，正德尽量挑出最好的药材和宋书航进行交易，诚意满满。

    如今这些药材就算当成药浴，对宋书航体质的提升也有限，还不如再喝点龙魔药剂有效。不过，对宋书航的弟子、家人都还很有效。

    “辛苦仙农宗的诸位道友了。”宋书航微笑道。

    仙农宗的弟子，此时瞪大眼睛盯着宋书航。这几位仙农宗弟子中，有不少都曾经和宋书航有过接触。

    那时候宋书航才刚修炼不久，结果卷入了苏氏阿十六和仙农宗以及月刀宗还有公子海的恩怨中，和仙农宗的弟子见过面。

    仙农宗的弟子还清晰的记得，那时候宋书航才是一个刚踏入修真不久的修士。真正的修真菜鸟，连筑基都没有完成，心窍都没开的那种。

    但现在……站在他们面前的这少年，肉身强悍无比，一举一动间，就给他们带来极大的压力。对方光是凭着肉身的强度，就足够辗压他们。

    不仅如此，在这少年身上似乎还有一种意，就算他面带微笑，但他双眸深处似乎有一种意志的力量，让修为低些的仙农宗弟子都不敢直视他的眼睛。

    怎么会这样，半年前连筑基都没有完成的少年，一转眼却已经成了仙农宗弟子无法直视的高手？

    难道以前刚照面时……这位宋书航道友，是在扮猪吃老虎？

    对，一定是这样的。

    就跟现在流行的小说一样，小说的主角特别喜欢扮猪吃老虎，明明有强大的实力，却要伪装成人畜无害的模样！

    正思索间，他们又看到宋书航掏出一个小口袋，将这一大堆的药材全部装入其中。

    “乾坤袋？”又有仙农宗弟子不由自主轻呼道。

    “不是乾坤袋，而是一寸缩小袋。”一边的正德解释道。

    虽然不是空间法器乾坤袋，但一寸缩小袋这种可求而不可得的东西，已经是无数小门派修士和散修渴的法器了。

    宋书航收起一寸缩小袋，财不露白，所以白尊者赠送的手串空间法器他尽量不在外人面前使用。这种珍贵的空间法器，搞不好会引起五品灵皇级别强者的窥视。

    收好药材后，正德和仙农宗的弟子并没有离开。

    正德一脸认真模样，向宋书航询问道：“宋道友，我听说过，在月刀宗事件后，该死的月刀宗海长老，还曾找上过你，向你寻仇？”

    正德口中的海长老就是无极魔宗的公子海。

    “嗯。”宋书航点了点头。

    虽然一直没有正面出现，但是公子海曾数次用阴谋算计宋书航。虽然从头到尾，阴谋到最后，血亏的都是公子海自身。

    “那宋道友，你是否有斩杀海长老的念头？”正德期盼的询问道虽然很不想承认，但是仙农宗没有向公子海报复的实力。别说是公子海了，就连向仙农宗叛徒正能报仇的力量都没有。

    但在看到宋书航时，正德心中又隐隐产生了一丝期待。

    宋书航望了眼期盼状的正德，轻叹了口，道：“我和公子海之间，已经没有妥协的可能。未来的一天，我和他之间必有一战。”

    公子海是个很擅长阴谋诡计的家伙，而且，他擅长利用人心。

    当时，整个月刀宗、仙农宗和苏氏阿七都被他一个人算计。

    就是……远气惨了点。虽然阴谋很厉害，但他最近的阴谋结果常常会出现血亏。

    公子海掌握着宋书航家人的信息，而且有向宋书航家人出手的迹象，当初埋伏在宋书航家的那只蜘蛛，就是个很危险的东西。

    现在，公子海正在冲击五品金丹境界，暂时只能靠着分身傀儡、手底下势力之类的办法向宋书航隔空出手。一旦他成功渡劫，晋升五品后，宋书航敢保证这家伙肯定不会放过自己。而他，如果有机会弄死公子海的话，也绝对不会手软。

    如果是半年前，宋书航连一品第一窍心窍都没有开启，正面对上公子海，只有被对方一指捏死的结局。

    但现在，不同了。宋书航本身就已经接近四品境界，而且他修炼有数种强大的淬体功法，肉身比境界更高。

    除此之外，无论是叶思、功德蛇美人、灭神子母炮或是核心世界，以及无形刀蛊、刀意盔甲这么多的底牌在，就算是独自一人正面对上公子海，宋书航也不惧。

    就算现在叶思不在，但打不过，宋书航若要跑，公子海也拦不住他。

    “那……还请宋道友收下此物。”正德深吸一口气，从一位师弟的手中接过一个盒子，递给宋书航。

    盒子打开，露出了一粒种子，呈七彩之色，一看就不是凡物。

    “这是新的一枚七煌妙果的种子，我们将他送给宋道友。若是宋道友他日斩杀了公子海和正能后，能告知我们仙农宗一声，让我们心中的恨意能得到一点点的缓解。”正德咬牙道。

    这算是仙农宗对宋书航的投资，他们将复仇的希望放在了宋书航身上。

    本来最有可能解决掉公子海的，应该是天河苏氏的苏氏阿七，但阿七抓不住公子海的本尊，也只能摧毁无极魔宗的分部用来泄愤。

    “七煌妙果的种子，用处我曾经和宋道友你提起过。”正德道。

    他曾托宋书航的手，给苏氏阿十六送了一枚种子，用来代表仙农宗的歉意。

    虽然种子的效果不如七煌妙果成熟果实，但七煌妙果的种子，在面对天劫之伤时也有莫大的好处。

    “如果在渡天劫的过程中受了些伤，宋道友不妨将七煌妙果种子吞服下去，对于驱除天劫伤势、恢复体内真气拥有莫大的好处。”正德介绍道。

    “这么种要的东西，你们真的准备送给我？”宋书航微笑道。

    “七煌妙果的种子，只要有培养方法在，我们还能继续培养出来。”正德咬牙道：“我们只希望宋道友顺利渡劫，实力更上一层楼。”

    “我明白了。”宋书航收下小盒子：“那这礼物，我就收下了。我如今渡劫在即，这种子对我的确很有帮助。他日仙农宗若有需要我帮忙的地方，直管开口。”

    正德脸上露出了笑意，点了点头。

    ……

    ……

    仙农宗的弟子和宋书航道别，离开了江南大学城。

    宋书航手中抓着七煌妙果的种子，然后又联想到之前七生符前辈送的续命命符，不知为何，他心里有些慌。

    他回想了一下，最近自己的运气……似乎一直不错？

    然后在运气不错的前提下，他接连得到两件续命型的宝物，然后再加上叶思突然要去闭关渡劫。

    总感觉有不太妙的事情要生了？

    xxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

    另一边

    江南大学城的医务室中

    白尊者坐在七生符府主的面前，正在和他讨论关于四晋五时，渡劫阵法的改造。

    经过白尊者的修正，七生符府主的渡劫阵法被不断的完善，加强。这过程，让七生符府主见到了八品龙纹的希望。

    然后讲着讲着，白尊者的声音似乎越来越低，越来越慢。

    七生符府主疑惑的望向白尊者。

    下一刻，他看到白尊者走神了。

    “望天！”七生符府主连忙小心翼翼的扶住白尊者。

    白尊者的模样，似乎是在和他讨论、讲解四晋五渡劫阵法时，有了什么灵感，于是就陷入到了沉思状态。沉思着沉思着，白尊者就走神了。

    七生符府主担心走神后的白尊者，要是一个不小心跌倒在地，那江南大学城的这幢大楼和里面的师生都药丸。到时候，江南大学城可能会被人质疑豆腐渣工程。

    好不容易扶好白尊者，让他以靠姿坐到椅子上后，新的事件被触了。走神状态后的白前辈，没有再刻意控制他自身的那种诡异魅力。

    下一刻，七生符府主只感觉眼前的白前辈越来越耀眼，就如同磁石一样牢牢吸引他的目光，让他挪不开眼睛。

    就算这样默默的看着白尊者一辈子，都值了。这样可怕的念头，在他的脑海中浮现，挥之不去。

    怎么会这样，普通走神状态的白尊者，还不至于魅力失控才对。

    难不成，白前辈突然要来一段说闭就闭的闭关？

    白前辈不会已经开始闭关了吧？

    七生符府主掏出了自己的手机，默默的拨打了宋书航的电话。

    “喂？七生符前辈？啥事？”宋书航问道。

    “来医务室一趟，迟了的话，药丸。”七生符府主道，他感觉自己说话都不利索。

    “出啥事了？”宋书航问道。

    “白前辈走神了……也可能是闭关了。”七生符府主强行让自己挪开视线。

    嗯，事实上这或许是淬炼意志的好机会！

    ……

    ……


第1006章 我的金大腿都被剥离了？

本书籍由  提供下载

    “扶住了没？”宋书航问道。

    如果没扶住的话，那问题就大了。这和扶老人不同，不扶才会出事……

    “扶住了，不过有更大的事情生，反正你快过来一趟。望天，啥都憋说，快过来！”七生符府主急道。

    “好，我马上过去。”宋书航道。

    他心中很疑惑。既然扶住了白前辈，那还有什么好担心的？只要白前辈不平地摔的话，随便将他放到哪就行了吧？

    ……

    ……

    挂掉电话后，宋书航匆匆医务室跑去。

    在奔跑的过程中，他回想起和七生符前辈的通话白前辈好像是走神了，也好像是闭关了？

    等下！

    闭关了？

    不会吧……

    宋书航心中暗叫不妙。

    如果是闭关的话，也不知道白前辈是闭长关还是闭短关？

    如果是短时间的闭关，比如闭个几个时辰啥的倒还好但如果白尊者一口气闭个好几年……那就不太妙了。

    宋书航一直都很有自知之明。

    他现在马上就面临三晋四的天劫，最好能找个前辈过来给他护法。苏氏阿十六在苏氏阿七的守护下，还曾失败过一次。宋书航如果自己一个人渡劫，万一出问题就死定了。

    正常情况下，宋书航渡劫时，白尊者很可能会守护在一边，给他护法。但若白尊者要闭长关的话，渡劫时，要找谁给他护法才好？

    本来宋书航渡劫，有两条金大腿可以支撑。

    一是灵鬼叶思，她有五品境界，在天劫中可以帮助宋书航。

    二是白尊者，七品尊者，万一天劫开挂，白尊者也可以出手摧毁天劫。

    现在，他渡劫的最强两条大腿，接连闭关。

    再加上那两张命符和七煌妙果的种子。

    宋书航怀疑自己是不是要面临一场大劫？

    这个时候，他突然开始怀念铜卦前辈。

    ……

    ……

    宋书航跑到了医务室，推门而入。

    然后，他看到七生符前辈正捧着一个平板电脑，在上面飞快的划动着。

    宋书航眼光，看到了上面是很多漂亮的仙子照片。

    其中，有几位仙子宋书航眼熟比如九洲一号群里的荔枝仙子、东方六仙子、流萤仙子、江紫烟姑娘，甚至连苏氏阿十六和羽柔子的照片都有。还有许许多多宋书航没见过的女修，看样子应该是修真界有名的女修照片。

    七生符前辈这是咋了？

    这是要挑选双修道侣吗？

    不对啊，如果要挑选双修道侣的话，为什么会有江紫烟姑娘的照片？江紫烟不是和药师双宿双飞了嘛？

    正当宋书航思索间，七生符前辈划着划着，突然平板电脑中出现了一张白尊者头戴凤冠，身穿凤袍的照片。

    七生符前辈顿时泪流满面：“哪个阴险的家伙，将白前辈的这张照片藏到群相册里的？”

    这一套的照片，似乎是九洲一号群群共享里隐藏的福利文件。里面收集着九洲一号群里所有的女修，以及修真界有名的女修照片。

    制作这个文件的主人，大约和当时的黄山真君抱着同样的心思当白尊者出关后，让群里的道友有事没事多翻翻这个相册文件，增强一下免疫力啥的。虽然也不知道这方法有没有卵用，但多少信一点。

    但不知道哪个天杀的家伙，在这个相册文件中增加了白尊者的照片。

    “七生符前辈，您怎么了？”宋书航问道。

    听到宋书航的声音后，七生符府主才恢复了一些。

    他镇定的放下手中的平板电脑，然后指了指白尊者的位置，他现在根本不敢直视白尊者。

    宋书航望向靠在椅子上的白尊者。

    然后他就现，今天的白尊者显的特别亮眼，就仿佛他身边自带闪光效应一样，画风就特别的与众不同。

    “白前辈的魅力又失控了吗？”宋书航抚额道。

    “是啊。”七生符府主惆怅道：“前一秒还在和我聊着渡劫阵法的修改，下一秒突然就走神了。再接着，也不知道是不是进入闭关状态了，白尊者身上的魅力就不受控制的扩散开来。”

    好在，这次他的渡劫阵法草案已经和白前辈修改的差不多了，剩下的他只要花点时间，也能慢慢完善。

    宋书航上前，推了推白尊者：“白前辈，醒醒。”

    但白尊者没有一点反应。

    宋书航叹了口气后，取出了那只绿色的千里传音箫，然后用力的吹响了它。

    这件法宝，是当初黄山真君交给他，用来迎接白尊者出关的。

    后来宋书航一直用它来测试白尊者是不是又闭关了，还有要闭关多长时间。

    很快，绿色小箫中传来白尊者柔和的声音：“滋滋……你好，这里是阿白闭关处，距离闭关结束还有27天4个时辰。请耐心等待！”

    “真闭关了啊。”宋书航吐槽道。

    不过还好，白尊者这次闭的是一个月的小关。

    一个月的话，以宋书航现在的修炼度，应该还没有进行渡劫才对。

    毕竟，在没有作好渡劫准备前，宋书航最近修炼时，都以淬炼身体为主，精修各种刀法、法术。

    对于三十三兽先天一气功的修炼却很克制。

    别人的渡劫，拖个一年半载的都不是问题。宋书航感觉自己拖个一个月应该妥。

    “接近一个月时间的闭关，书航小友，你想办法给白前辈找个闭关之处吧。”七生符府主道。

    同时，他的目光掠向宋书航。果然，书航小友对白前辈魅力的免疫力，远远高于九洲一号群的道友。

    现在，他都不敢直视白尊者。宋书航却没太大问题只是能感到宋书航的心跳稍稍有些加，但完全在可控制范围内。

    或许，白尊者这次闭关后，和宋书航呆在一起数月之久，并不是偶然。

    宋书航道：“但是要将白前辈挪到哪去闭关？”

    要搬到药师买的那幢楼里吗？但总感觉那里不是个合适的闭关之处。而且，那里是居民区，万一白前辈在闭关时闹出个大动静，也不太好。

    瑶池秘境倒是个好地方，但是太远了。

    想着想着，突然宋书航眼睛一亮。

    “有了！”宋书航收起千里传音箫，然后他抓住白前辈，意念一动，就将白尊者转移到了核心世界中去了。

    嗡嗡嗡嗡嗡

    当宋书航将白尊者转移到核心世界的时候，他的四周突然出现了一阵嗡嗡的剑鸣声。

    宋书航心中涌出不妙的预感。

    他伸手一抓，将无形刀蛊祭出。

    通过和无形刀蛊之间的联系，他马上明白，此时在医务室内，有数十只无形剑蛊在游走。

    而在教学楼外，余下的九百多只九形剑蛊，因为失去了饲主白尊者的气息后，陷入到了焦躁状态。

    “望天。”宋书航道：“七生符前辈，你有没有能让无形剑蛊显形的符宝啥的？”

    “这世界上就没这种功能的玩意。”七生符府主道妈蛋，他也是刚知道，白尊者的身边竟然还隐藏着这么多的无形剑蛊，心慌。

    于是，宋书航又只好将白尊者从核心世界中释放了出来。

    必须要解决这一千只无形剑蛊，才能将白尊者顺利转移。否则的话，一千只无形剑蛊闹腾起来，会很麻烦。

    感应到饲主白尊者出现后，那一千只无形剑蛊又恢复了平静。

    宋书航想了想后，他一手搭在白尊者身上，然后出声道：“你们都听好了，我一会儿要将白前辈送入到闭关之处，你们通知同伴，依照顺序进入到白尊者三米范围内，我尝试一下将你们分批先转移到闭关之处，和白尊者呆在一起。”

    无形剑蛊的智慧水平并不算低，应该能理解他的话才对。

    嗡嗡嗡虚空中，那剑鸣声低沉了下来。

    片刻后，宋书航试着使用意念，直接将白尊者身边三米范围内的生物移入到核心世界。

    他也不知道能不能将看不到的无形剑蛊转移，毕竟他完全感应不到无形剑蛊。

    不过……他成功了。

    意念一动之后，白尊者三米范围内的所有无形剑蛊全部被转入到核心世界。

    更让宋书航感兴趣的是，无形剑蛊进入到核心世界后，宋书航就可以看到它们了。

    核心世界，是属于宋书航的世界。在这个世界里，没有任何东西能躲避他的眼目。

    如此一来……宋书航顺利的分批，将一千只无形剑蛊全部送入到核心世界。

    接着，再将白尊者也送入到核心世界。

    核心世界，活泉边上。

    白尊者本能的盘膝而坐，一千只无形剑蛊护主，将他团团包围，不让任何东西靠近白尊者。

    搞定一切后，宋书航松了口气。

    不过接着，问题来了。

    白尊者突然闭关了，那一会儿后，谁带他去保释被天涯子道长抓走的少女呢？

    他的渡劫阵法还要那少女帮忙啊。

    “七生符前辈，您知道天涯子道长现在在哪吗？”宋书航期盼问道。

    七生符府主，摇了摇头。

    “望天，不幸啊。”宋书航叹道。


第1007章 失去金大腿的我只能卖鳄腿为生

本书籍由  提供下载

    本来白前辈说好了要带他去找传功狂‘天涯子道长’，谁也没想到白前辈突然就闭关了。

    七生符府主问道：“你没有天涯子的联系方式吗？”

    “我没有存天涯子道长的号码。对了，鱼娇娇可能有存。”宋书航掏出手机，划出鱼娇娇的号码。

    天涯子道长曾经在鱼娇娇的别墅中，住过一段时间，所以，鱼娇娇应该存过他的电话。

    拨打了鱼娇娇的号码后，手机中传出了移动提示那磁性的声音：

    宋书航：“……”

    “你要找鱼娇娇？她前天去‘龙王殿’去进修了。在那里有结界阻隔，没有手机信号的。”七生符府主答道。

    “望天。”宋书航叹了口气，然后又在手机上划动起来――鱼娇娇没信号的话，那就只有找‘别雪仙姬’了。

    别雪仙姬和天涯子道长是好友，她肯定有天涯子道长的号码。

    电话很快接通。

    “喂，宋道友，找我有事？”别雪仙姬问道。

    宋书航询问道：“别雪仙子，您那里有天涯子道长的联系方式吗？”

    “你找他什么事？不会是找他传功吧？”别雪仙姬笑道。

    “当然不是，我对自己晋级的速度很满足，可用不着道长传功。事情是这样的，就在不久前，我的一位……嗯，算是道友吧。我的那位道友因为发射了一枚火箭的原因，被天涯子道长带走了。我现在正在打天涯子道长，准备将那位道友保释出来。”宋书航叹了口气道。

    “呵呵，原来如此。你现在在江南大学城吗？”别雪仙姬问道。

    “是的。”宋书航答道。

    “白道友和你在一起吗？”别雪仙姬又问道。

    “是的。”宋书航继续答道。

    “嗯……你急着保释你那道友不？不急的话，等我两个小时左右，我到江南大学城东大门接你。”别雪仙姬道：“我正好在前往江南城，要从几位道友那取一些食材。顺路带你去找天涯子吧。”

    宋书航看了看时间，两个小时后，正好是第三节下课。今天早上他们班就三节课，时间上正好。

    “成，没问题。别雪仙子你快到学校时，给我个电话。”宋书航道。

    “行，那就这样说了。先挂了。”别雪仙姬说完，就挂了电话。

    宋书航松了口气。

    搞定！

    七生符府主捏着下巴望着宋书航：“刚才那是别雪仙姬？食仙宴那个？”

    “嗯。”宋书航点了点头。

    “你和别雪仙姬认识？”七生符府主好奇道。

    “因为白前辈的原因，就和别雪仙姬留了号码。”宋书航解释道。

    “原来如此。别雪仙姬还没有放弃？”七生符府主好奇道。

    “还没呢，据说她要在这场‘食仙宴’上和白尊者决一高下，她要征服白尊者的胃。”宋书航答道。

    别雪仙姬准备在十月初的时候，举办食仙宴。而白尊者刚才突然闭关，闭关时间为27天――也就是说，白尊者十月六号才会出关。

    希望白尊者不会错过这场‘食仙宴’吧。

    一会儿见到别雪仙姬时，就和她提一下白尊者闭关的事情，免得她将食仙宴安排在六号之前，错过了白尊者。

    xxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

    和七生符府主道别后，宋书航回到教室。

    正好，第二节课上课的铃声响起。

    “书航师兄，你刚才怎么用了这么长时间？”诗萝莉小声问道。

    此时，她正小心翼翼的将瓜子壳嗑掉，将瓜子肉嗑出来，喂给抽屉里的雀妖小彩。

    宋书航道：“刚才七生符前辈突然打电话过来，我去了趟他那里，花了些时间。”

    “哦。”诗萝莉点了点头道：“之前你离开后，英语老师史密斯教授过来找你。他问你去哪了，然后他说想问问你，从哪里能买到厉害点的小京巴。就跟书航师兄你的那只差不多厉害的就好。”

    宋书航：“……”

    “书航师兄你什么时候养过小狗吗？”诗萝莉问道。

    “那不是我养的，是黄山前辈家的豆豆。快结婚嫁人的那个。”宋书航咧了咧牙。

    ……

    ……

    史密斯教授爱好溜狗和旅游，不过从上学期到暑假，他已经换了四只汪。

    第一只汪已经进入到了天堂，然后教授换了只黑背……结果，这黑背被豆打趴下了，教授当天就将那只黑背给退货了。

    后来，教授又去换了一只凶猛的混血比特犬，特别威猛。结果，在宋书航老家边牛顶山闲逛时，遇上了带着李音竹和小和尚果果的宋书航。

    那只看似威猛的比特犬，被小和尚用眼窍天赋狠狠一瞪后，被吓的瑟瑟发抖。教授一回去，就将那只威猛的比特犬也退货了。

    退了那只比特犬后，教授又想起了宋书航那只将黑背打趴下的京巴。于是，他也去买了只京巴过来。

    但是他发现，自己买的京巴可能是只假京巴，打架完全不行，而且还跟泰迪一样有着日天、日地、日空气的习惯。

    史密斯教授感觉心好累，于是想找宋书航取经，到底从哪才能买到厉害的京巴。

    ……

    ……

    “哦，是豆豆啊。难怪了。”诗萝莉点了点头道。

    “一会儿下课后，我跟史密斯教授解释一下吧。”宋书航道。

    ――他只能跟教授解释，那京巴并不是他养的，所以他也不知道要从哪弄战斗力超强的京巴。

    正式开课。

    诗萝莉将瓜子壳收拾到了一只纸袋中，又将没剥的瓜子收好。

    “师父，中午的时候我要离开一下。”这时，雀妖小彩小声道。

    宋书航：“又要去超渡吗？”

    “嗯，东方长老说她找到了一批亡魂，是一家医院。距离稍稍有点远，到时候她开车过来接我。晚上我可能也会迟点回家。”小彩答道。

    宋书航：“开车？东方六仙子已经重新弄了驾照了吗？”

    “没呢，东方长老骑电瓶车过来接我。”小彩笑道。

    “路上小心。”宋书航小声道。有东方六仙子陪伴的话，倒也不用担心小彩突然遇上捉妖人，被捉走之类的。

    xxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

    好不容易应付完史密斯教授，第到第三堂节结束后，宋书航带着诗萝莉和雀妖小彩，然后和几位室友往东校门行去。

    “距离中午还有些时间，要去哪玩玩不？”土波问道。

    “先等我去写完一篇更新吧，我没存稿了。”高某某叹了口气道。

    自从上回拍完《末法之战》后，他在偷偷写小说的事情，几位室友都知道了。高某某也不再偷偷摸摸的赶稿。

    “好吧，那我们先去阳德那，我玩会儿游戏，老高你写小说。书航，你呢？”土波望向宋书航――今天的宋书航存在感好低，总有种一不留神就会将他忘记的感觉。

    “我去给大家找点好吃的吧。”宋书航笑道。

    “你一个人？要人陪你不？”高某某问道。

    正说话间，前面有一辆小绵羊以极快的速度冲了过来，然后一个漂亮的甩尾，停在宋书航等人的面前。

    小绵羊上的美人右腿跨出踩地，修长的大腿让人看直了眼。

    “哟，书航～～”东方六仙子嘻嘻笑着，向宋书航招了招手。

    土波：“……”

    不带这样的啊，他刚以为宋书航要独自一个人去买吃的，没想到人家是美人有约。

    “我来接小彩了。”东方六仙子道。

    宋书航轻轻点了点头。

    小彩拍着翅膀，飞到东方六仙子的肩膀上。

    “拜拜～～”东方六仙子挥了挥手，长腿一蹬，小绵羊电动车呼啸着，嗖～的一下，朝远处窜去。

    看这辆小绵羊的速度，绝对被改造过！

    希望不要出交通事故。宋书航心中暗暗祈祷。

    “咦？她不是来接你的吗？”土波疑惑道。

    “嗯，不是。”宋书航点头道。

    土波点了点头，然后又问道：“书航，那要人陪你去买午餐吗？”

    正说话间，一伙人来到了江南大学的东大门。

    随后，一辆甲壳虫停在三人的身边。

    “书航，上车。”别雪仙姬降下车窗，笑着朝宋书航招手道。

    “咦？”宋书航望了眼别雪仙姬的甲壳虫，他还以为别雪仙姬是御剑飞行过来的，没想到竟然是开车过来？

    “那啥，土波，你们先去阳德那等我。等中午开饭时，我带午餐回来。诗，你要跟我一起还是和高某某他们一起？”宋书航问道。

    “嗯，我和书航哥哥一起吧。”诗眯着眼睛笑道。

    红色的甲壳虫重新启动，越行越远。

    土波捏着下巴：“卧艹，结果还是跟美人跑掉了。亏我还觉的要陪书航去买午餐，玛蛋。”

    “哈哈哈哈。”高某某哈哈一笑：“走吧，先去阳德家吧。我们中午有口福了。”

    高某某透过车窗时看到了车里的别雪仙姬。

    他认得别雪仙姬，上回在鱼娇娇别墅做客时，就是她做了一桌子的好菜，现在回想起来高某某还一嘴口水。

    如果中午是这位叫‘别雪’的厨师亲自下厨的话，他们就有口福了。

    ……

    ……

    甲壳虫上，别雪仙姬一边开车，一边哼着歌，似乎心情不错。

    “对了，白道友呢？”别雪仙姬问道。

    “闭关了。”宋书航道。

    “哈？”别雪仙姬转过头来：“你不是说他和你在一起吗？”

    “嗯，早上的时候还在一起。结果突然就闭关了。”宋书航回答道。

    别雪仙姬嘴角抽搐：“这次他要闭多久？他不会是在躲着我吧？”

    “27天半。估计十月六号左右出关。”宋书航回道。

    “好吧，那到时我将食仙宴安排在十月七号，叫他不要错过了。错过了这次的食仙宴，这一辈子他都别想再吃到我的厨艺！”别雪仙姬咬牙道。

    “好。”宋书航笑道。

    “对了，你那葱苗还有吗？”别雪仙姬出声问道。

    一寸缩小袋中的葱娘听到这话，顿时感觉葱尖尖部位隐隐发疼。

    “有一些，仙姬你要多少？”宋书航问道――上回葱娘狂暴过后，不断的使用【利葱出鞘技能，宋书航手中攒了不少葱苗。

    对了，还有葱娘的‘三头六臂’天赋法术，用完后会掉两根葱尖尖，很划算。可惜葱娘就用了一次，就没见她再用过。

    “有多少我全要了，到时候和你结算吧。”别雪仙姬有气无力道――她显的很失落。

    原本以为来江南地区，能和白尊者碰个面。没想到对方闭关了，她的情绪一下子低落到低谷。

    “对了，别雪前辈。你收不收特殊类的食材？”宋书航突然问道。

    “收。”别雪仙姬懒懒道：“不过，我的眼光很高。普通修士认为的‘特殊食材’，不一定能入我的眼。”

    “我有一条鳄腿，是很特殊的品种。那巨鳄活着的时候实力在六品左右，要么？”宋书航出声问道。

    ――宋书航说的就是在禁地中，那只因为长的丑，被白前辈o一炮轰死的沼泽巨鳄的后腿。巨鳄的身体已经被轰成了渣，就一条大腿当时掉在宋书航的面前，被宋书航顺手捡了起来。

    “给我看看。”别雪仙姬产生了点兴趣，六品级别的妖鳄可不好对付。

    “体积比较大，车里放不下。”宋书航道。

    别雪仙姬看了眼四周。

    然后，她一脚油门，甲壳虫拐了个弯，驶入一条小巷。

    随后仙姬伸手在甲壳虫控制台上一按。

    原本小巧的甲壳虫一阵变化，化为了一艘仙舟。

    仙舟腾空而起，内部空间如吹气球一般撑大开来。

    “来，给我看看。”别雪仙姬问道。

    宋书航从手串法器中，将那根巨鳄的后腿取了出来。

    白前辈o说过，这玩意没毒，能吃，不过白前辈o当时嫌它丑。

    别雪仙姬伸手在这只鳄腿上划手，随后伸手轻轻敲动。

    “可惜了，只有一只鳄腿。”别雪仙姬道：“这东西我收了，你要什么报酬？”

    “我想尝尝这只鳄腿。”宋书航道。


第1008章 拦路的告白

本书籍由  提供下载

    从得到这只鳄腿时，宋书航就想过找别雪仙姬将这只鳄腿制成美味。

    别雪仙姬笑着眯起眼睛：“你倒是精明……说实话，这只鳄腿，如今修真界除了我外，能处理它的仙厨，不超过十个。”

    无论是妖兽还是食用类的灵兽，和普通的兽类不同，不可能直接烤了就吃。灵兽还好点，妖兽的话，它们身体里蕴含的‘妖力’和修士的‘真气、灵力’是完全不同的力量。

    直接吃妖兽的话，弄不好会爆体而亡。所以，得到珍贵的妖兽食材，最好是找一个仙厨将它处理，变成仙肴。

    “不过，这只鳄腿我需要一部分，大约需要三分之二之多。”别雪仙姬出声道。

    这条鳄腿很大，就算余下三分之一的数量，也足够宋书航吃撑到。

    “成，那三分之二的鳄腿就当成是请别雪前辈出手的报酬。”宋书航点头道。

    他就想尝尝这‘鳄腿’的味道。如果可以的话，再留一部分，给几位关系较好的道友尝尝味道。

    “这只鳄腿很珍贵，身为前辈，我却不能占你便宜。”别雪仙姬道：“这样吧，除了将鳄腿制作成仙肴外，我再额外做一桌能供普通人食用的普通灵肴吧。”

    别雪仙姬也会使用普通的食材增加少许修真食材，精制出一桌能让普通人食用的佳肴。

    “那我就不客气了。”宋书航道――正好答应过给土波他们带一顿午饭回去。

    如果是别雪仙姬亲手制作的佳肴，三个室友也算是有口福了。

    原本坐在宋书航后座的‘诗’悄悄咽了口口水――她第一次感觉，陪在宋书航师兄身边真不错。

    别雪仙姬的厨艺，大部分修士只能通过‘食仙宴’的名额去享受，而自从跟在宋书航师兄身边后，似乎总有机会尝到别雪仙姬的厨艺。

    “那你来开仙舟，目的地看导航，我已经设定好了。我先将这鳄腿处理一下。”别雪仙姬提起这只大鳄腿道。

    妖兽用来做食材之前，需要一系列繁琐的步骤，将里面的妖力转化，并保证它的食用效果。

    “要多久？”宋书航问道。

    “嗯，看情况吧。这种鳄腿我也是第一次见到，一般来说，六品以上妖兽食材，体内的妖力转化大约要一天左右。”别雪仙姬道。

    “不，仙姬我问的是你处理鳄腿需要多长时间？我开仙舟不是很熟练。”宋书航道。

    他就看过几位前辈开过仙舟，大约的操纵步骤是知道，但真心不太熟。

    “很快的，你认真开仙舟去吧。我处理完后就接手仙舟的操作。”别雪仙姬道，说罢，她提着巨大的鳄腿，进入仙舟后方的一个船舱里，处理这只鳄腿。

    别雪仙姬心好宽。

    ……

    ……

    “书航师兄，你不会翻车吧？”诗萝莉小声问道：

    “放心吧，你师兄我其实也驾驶过仙舟的。而且，我还有飞机驾照，在空中飞难不倒我。”宋书航说罢，又补了一句：“而且我们低空飞行，真要翻舟了，也摔不疼。”

    诗萝莉默默点了点头。

    xxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

    此时，就在别雪仙姬仙舟通往传功狂天涯子道长的必经之路上。

    有一位身穿黑白双色道袍的男子，静立于虚空中。

    他相貌英俊，身材修长，气质出尘，长长的头发被一个发箍盘住，一看便是人中之龙。

    另外……不知是不是错沉，这位气质出尘的男子，隐隐间和‘白尊者’似乎有些神似。

    “别雪仙姬还没来吗？”这位气质出尘的男子淡淡问道。

    “回少主，仙姬之前去接了一位小友，中途消耗了一些时间。”在这位气质出尘男子身后，有一位面容憨厚的男子回道。

    “仙姬还要多久才到？”气质出尘的男子，脸上隐隐有些紧张之色。只是他尽量的让自己保持平静。

    “预计仙姬在两分钟后抵达。”那憨厚的男子回道。

    “很好，鲜花准备，在仙姬的仙舟抵达时，将鲜花大道铺来。这一次，我一定要和别雪仙姬结成双修道侣。”气质出尘的男子道。

    他是别雪仙姬的追求者，自从听说别雪仙姬有意要寻找一位双修道侣后，他就一直在行动。

    只是他曾数次向别雪仙姬求婚，但仙姬一直没有回应他。

    后来他多方打听，了解到别雪仙姬曾看中修士界第一美男子‘白真君’的信息。

    在知道别雪仙姬喜欢的可能是‘白真君’的类型后，他就一直刻意将自己往‘白真君’的类型培养。

    多年后，如今的他，静立虚空时，和‘白真君’有两分神似。

    气质出尘的男子心中暗道。

    “少爷，别雪仙姬的仙舟来了。”这时，那憨厚的男子出声道。

    “很好，鲜花大道铺起来，音乐响起来。”气质出尘的男子命令道。

    下一刻，虚空中有无数的花瓣飘落下来，在虚空中形成了一条鲜花大道――这些鲜花并不是真的花瓣，而是一种法术效果。

    接着，又有一阵悦耳的音乐响起。

    气质出尘的男子嘴角微微上扬，露出了一个自认为最棒的微笑，然后他朝着那艘仙舟迎了上去。

    ……

    ……

    正在驾驶仙舟的宋书航一脸懵逼――突然出现的鲜花大道吓了他一跳，他差点以为有谁要袭击这艘仙舟。

    紧接着，又有一阵音乐响起。音源是从不远处的一片白云中传出，显然有一支乐队隐藏在白云中，吹拉弹唱。

    紧接着，又有一位气质出尘的男子现身，挡在了仙舟的不远处。

    宋书航一眼看到这男子时，就感觉有些眼熟，但他分明是第一次见到这男子。

    对方脚踏虚空而行，是一位五品灵皇以上的修士。什么时候江南地区变的这么繁华了？五品金丹灵皇，竟然满地都是？要知道一般的中型门派中，五品灵皇都可以成为长老之类的存在了。

    正当宋书航疑惑之际，前面的那位气质出尘的男子气运丹田，沉声道：“别雪仙子，在下‘常远子’，我们又见面了。”

    宋书航转过头来，对着厨房里叫道：“别雪前辈，找你的。”

    “忙着呢，别烦我。”别雪仙姬的声音回道。

    宋书航：“……”

    不远处，常远子深情道：“别雪仙子，时光如流水，转眼间就是四年时间过去了。但仙姬你的容貌，你的一举一动都烙在我的脑海中，陪伴着我每一个寂寞的夜晚。”

    宋书航感觉浑身鸡皮疙瘩：“别雪前辈，怎么回应他？”太肉麻了，还有，每个寂寞的夜晚想起别雪仙姬是几个意思？

    “你自己处理，别再烦我，否则，就别怪我发火了。”别雪仙姬怒道。

    宋书航一脸懵逼――什么叫我自己处理啊，这是有人向您告白啊！我能怎么处理啊？

    “久别四年后，我有一首诗要献给别雪仙子。”这时，常远子清咳了一声，开始念诵起来：“啊～～别雪仙子，如果你是蓝天～那我就是蓝天中的白云，将蓝天点缀。如果你是明月，那我就是漫天的星辰，如同众星拱月，将你衬托。如果，你是一朵花，那我要做一只勤劳的小蜜蜂，在你身边飞舞采蜜。啊～～我是如此的爱你！”

    玛的智障！宋书航心中暗道。

    这种种破诗，这家伙是从哪里弄过来的？现在初中生写情书，也不会用这种格式了好不好？

    正当宋书航思索之际，对面那常远子身后，那个一脸憨厚的男子正憋着笑，忍的好辛苦的样子。

    一直等常远子念完诗后――那个一脸憨厚的男子揉了揉自己的脸，恢复了那一脸憨厚的笑容，然后他悄悄来到常远子身边。

    “少主，少主，你念错诗了。你应该要念那首《告别雪仙子诗》才对。”男子憨笑道。

    “哈？”常远子一脸懵逼。

    宋书航望着这一脸憨厚的男子，总感觉有些不对劲。

    “我刚才念的不是《告别雪仙子诗》吗？”常远子疑惑道。

    “不是的，少主。你刚才念的是原本要寄给别雪仙姬的情书。”憨厚男子一本正经道。

    “……”常远子：“那《告别雪仙子诗》呢？”

    “那个是少主你自己小心翼翼收藏的，谁都没给看过。我也不知道具体是怎么样的诗啊。”憨厚男子道。

    “卧艹，不管了。”常远子挥了挥手，然后冲着仙舟大声叫道：“别雪仙姬，我爱你，我好爱你。我日日夜夜想的都是你，和我双修吧！”

    “不要。”别雪仙姬的声音从仙舟中发出。

    常远子：“我告白又失败了？”

    “是的，少主。你又告白失败了……不过没关系的，你可以化悲伤为动力。您看，你的五晋六品天劫快来了。先去准备晋级吧，等您晋升六品真君再来向仙姬告白的话，成功率一定更高。”憨厚男子一本正经道。


第1009章 天劫改革进行时

本书籍由  提供下载

    宋书航看到这一幕，都不知道要说什么才好。

    这位少主到底是怎么修炼到五品境界的？甚至到了快冲击六品真君的境界？难道说，心思单纯点的人，晋级起来也比较快？

    这时，那位憨厚的仆人远远对着宋书航露出一个灿烂的笑容。

    然后，他开始熟练的指挥起乐师收队，鲜花法术也被收起。整个过程，就仿佛跟排练过一样！

    这笑的憨厚的家伙，切来开绝对全是黑的。

    ……

    ……

    宋书航重新动仙舟现在，这位少主放弃了向别雪仙姬继续告白，准备离开，对他来说是件好事。接下来，他只要继续驾驶仙舟，前往天涯子道长那就行。

    正当宋书航思索间，突然身后传来了一声娇喝声：“闪开，前面仙舟快点闪开。”那声音似乎在很远很远的地方传来。而且，这声音听着怎么有些耳熟。

    宋书航转头向后望去……以他的眼力，隐约看到一辆小绵羊正以火箭般的度朝着别雪仙姬的仙舟撞来。

    “不好！”宋书航头皮麻。

    能在天空中飞的小绵羊电动车，怎么看都是东方六仙子现在的座驾。

    东方六仙子骑着两个轮子的车，依旧放弃她那马路杀手的职业吗？姐，我的姐啊，我以为你开四个轮子时才可怕，没想到你开两个轮子还是这么凶残。

    小绵羊电动车越来越近，然后，宋书航看到了小绵羊上的东方六仙子仙子骑车的姿势比较特别。只见东方六仙子一脚踏在车头上，另一脚踩在小绵羊电动车的座椅上。这姿势，似乎是御剑飞行的姿势。

    除了御剑外，连电动摩托车都能御起来就飞吗？还是说……其实这辆电动摩托车的内在，其实是一柄飞剑来着？

    望天，等下。现在不是想这么多的时候，现在我要做的是闪避东方六仙子的御电动车飞行的撞击。

    想到这里，宋书航用尽全力，拉起仙舟的操纵杠：“给我拉起来，提升高度啊啊啊！”

    仙舟在宋书航的控制下，提升高度……

    正常情况下，提升到这个高度后，正好能避过东方六仙子的小绵羊才是。

    但下一刻，让宋书航绝望的事情生了。

    身后的东方六仙子，因为不想撞车的原因，同样选择了上浮高度。

    宋书航眼眶都湿润了。

    然后，没有然后了……

    东方六仙子的小绵羊摩托车，狠狠撞在了别雪仙姬仙舟的屁股上。

    照理说，小绵羊电动车体积就那么点大，撞击力度有限。但是，东方六仙子的小绵羊摩托上，似乎附加了很多阵法。别雪仙姬的仙舟被撞中后，猛然向前冲去。

    正前方，一脸失恋状态的常远子，被别雪仙姬的仙舟撞了个正着。

    “少主小心”一直在少主被撞后，那一脸憨厚的男子才出声提醒。

    常远子的身体被仙舟撞飞，在空中连续翻滚。

    在翻滚的过程中，他似乎有些无法控制自身的能量。

    轰隆隆隆

    高空中，有一片漆黑的雷云开始凝聚起来。

    这片雷云，化为了劫雷，笼罩在常远子的头顶。

    “药丸。”宋书航道常远子的天劫一出现，宋书航感觉自身的气息也蠢蠢欲动起来。

    他体内四大奇脉里的能量迫不及待的要冲出他的身体，勾引天地灵力，化为天劫。

    如果常远子的天劫和他的天劫一起落下的话，真的会死人的。

    这个时候，要不先躲到核心世界里去？如果钻入到核心世界的话，说不定能隔绝天劫和他之间的感应。

    正当宋书航念头急转之时，前方又出现了变化。

    只见常远子稳住身形，随后他深呼吸，瞬间，他身上澎湃的灵力全部内敛，缩回到他体内。光是这一手灵力自控手段，就不是普通五品灵皇能做到的。这家伙，有两把刷子。

    一身灵力死死内敛后，天空中的那片劫雷停止了凝聚，不再扩大。但是，已经凝聚起来的劫雷却没有散去，一直笼罩在常远子的头顶。

    常远子抬头望着雷劫，他脸上的表情凝重起来。

    他的目光变的锐利，如同出鞘的神剑。这个状态的他，和之前向别雪仙姬告白卖萌的他，完全不同。

    简直就仿佛是人格分裂了一般。

    天空中，那片劫云中，有雷光开始啪啪作响。

    随后，所有的雷光开始凝聚起来。片刻后，这些雷光凝聚出了一根长长的管子状。

    又是新式的炮管？

    不过，因为劫云凝聚到一半，就停止了凝聚的原因，这细长的炮管没有彻底成型，只有一截。

    细长的炮管隐隐锁定常远子的位置。

    但是，宋书航都感觉头皮麻。

    即使炮管对准的是常远子，但宋书航冲感觉这炮管可能会随时朝他开火。

    天劫，真的在变化！和苏氏阿十六的天劫一样，天劫试图在凝聚成大炮。

    “少主，请勿出手。”这时，常远子身后那一直憨笑的男子出声道。随后，他出手了。

    他踏前一步，伸手向前一抓。

    一只庞大无比的巨手凭空浮现，抓向那劫雷之云。只是一抓，就将那还没有成型的天劫给抓的粉碎。

    同时，一脸憨笑的男子，也收敛了笑容，神色变的凝重起来。然后他对着常远子传音入密道：“少爷，天劫似乎有变。刚才的天劫，明显和普通天劫不同。凝聚成管状后，天劫的力量集中为一，更难对付。我们得马上回山庄，最好请彼岸魔君出手，修正渡劫大阵。”

    “我明白了。”常远子淡淡的点头，随后他转向对着别雪仙姬的仙舟道：“别雪仙子，我还会再回来的！等我六品境界后，我们双修可好。”

    “不好。”别雪仙姬继续答道。

    “给点面子好不好？别拒绝的这么干脆嘛，我们抬头不见低头见啊。”常远子悲伤道。

    “那等你六品后再说，现在别烦我，我忙着。”别雪仙姬道。

    “好！”常远子心满意足。

    他变的特别有动力，转身和憨笑的仆从，还有一干撒鲜花、吹拉弹唱的下属离开此地。

    ……

    ……

    看到头顶的劫云消失后，宋书航隐隐松了口气。

    随后，他望向仙舟叹道：“仙舟没被撞坏吧？”

    “这么容易坏的话，就不是仙舟了。一艘合格的仙舟，需要能承受太空中的陨石撞击，质量必须过硬。”别雪仙姬的声音传来，随后她又补充道：“对了，趁着东方六还没恢复状态，我们快走！”

    此时，东方六仙子浮在空中，受到撞击的影响，有些头晕，双眼迷茫。她怀中的雀妖小彩已经双眼白，昏死过去。

    “我们逃？”宋书航嘴角抽搐，被撞的是他们啊！

    被撞的却要逃，总感觉好冤。

    “别废话了，快走。否则东方六如果清醒过来，说不定我们又要被她撞几回。六子她太可怕了！”别雪仙姬催促道。

    她和东方六仙子也是老熟人了。全世界妖怪联合起来成为一家人o分部，和别雪仙姬之间一直有合作。所以，仙姬深知骑在交通工具上的东方六仙子的恐怖。

    宋书航一听，感觉甚是有道理。

    于是，他再次动仙舟，趁着东方六仙子没回过神来时，飞快的逃掉了。

    特别心虚。

    ……

    ……

    在东方六仙子恢复过来前，仙姬的仙舟已经飞快远离。

    宋书航看了看导航，快要抵达天涯子道长住处。

    这时，他的手机响了起来，是苏氏阿十六的电话。

    宋书航接通了电话：“喂阿十六，有事吗？”

    “书航，你们下课了吗？”苏氏阿十六问道。

    “嗯，早上我们只有三节课，所以下课比较早。”宋书航答道。

    “我还有一节课要上，我早上正好有一堂课，安排在第四节课。你现在在哪？我刚才看到江南地区远处有天劫的波动。”苏氏阿十六有些担心问道。

    “没事，不是我在渡劫，我都还没做好渡劫的准备，哪敢轻易渡劫？对了，你下课后，在学校等我。别雪仙子刚答应给我们做一桌的灵肴，到时我接你，让你也尝尝仙姬的手艺。”宋书航笑道。

    听到不是宋书航渡劫后，苏氏阿十六松了口气：“好啊，对了书航，你现在离那些快要渡劫的人远一点。千万和他们保持距离。”

    “放心吧，我心里有数。”宋书航道。

    结束和阿十六的通话后，宋书航却叹了口气我虽然心里有数，但有时候却不得不接近那些快要渡劫的家伙。

    比如他现在马上要接触的天涯子道长，也是快要渡劫的前辈。

    时间过的可真快。

    上回见到天涯子道长时，宋书航才刚完成了二晋三的天劫呢。

    难道自己和天涯子道长有缘，每次渡劫时，都会遇上他吗？

    这似乎不是什么吉祥的预兆啊。

    话说，到时候要保释那和彼岸魔君有关的少女，要多少的保释金？

    想起天涯子道长的风格。

    保释不会要接受道长的传功吧？

    比如一年功力抵一份保释金啥的？


第1010章 嘿嘿嘿嘿

本书籍由  提供下载

    宋书航和别雪仙姬、诗终于赶到了天涯子老道，暂居在江南地区的道观。

    才刚降落在道观，正准备从仙舟上下来时，就听到道观中有几位小道士在低声交流。

    “嘿嘿嘿，你们看到了没有，前几天入住我们道观的那位叫‘天涯子’的得道高人，今天却抢抓了一个小姑娘回来呢。听师兄说，那小姑娘一路上都在拼命的挣扎，嘿嘿嘿。”一个微胖的小道士小声道。

    另一个同样微胖还有些矮小的道士，脸上露出了‘领悟’的神色：“嘿嘿嘿，得道的高人比我们还要饥渴啊。那被抓的小姑娘漂亮吗？”

    一个正在扫地的道士凑了过来，道：“必须漂亮，嘿嘿嘿，我之前亲眼看到那女的，微卷的头发，那小脸，那身材，一级棒。比我们在网上看的什么网红啊，女明星啊，都要漂亮。而且啊，那女的身上有种说不出的气质，妖滴狠呐。”

    “不过没想到，天涯子道长一头白发，竟然还老当益壮啊。嘿嘿嘿。”那微胖的小道士补充道。

    “嘿嘿嘿嘿。”一干小道士共同发出了奇怪的笑声。

    宋书航的意识在这些道士身上扫过，发现这道观里的道士，都只是普通人，并不是修士。想来应该是‘天涯子’道长暂时在这道观借住？

    这些小道士只是普通人，所以并不知道‘修真界’的事情。

    所以，他们看到一位头发全白的老道士，强行拖着一个小姑娘，将她带入到道观深处后……自然而然，就想到了很多的内容。

    宋书航：“……”

    别雪仙姬提议道：“要不，我们还是保持着隐形状态去找天涯子吧。”如果现出身形去找天涯子道长的话，天知道这些碎嘴的老司机道士们，脑子里会脑补成什么情形。

    宋书航：“同意。”

    诗：“同意加一。”

    于是，在将‘仙舟’停好后，别雪仙姬掐了道法术，将宋书航和诗笼罩在内。三人压抑着自身的气息，保持着隐形模式，来到了天涯子道长的房间里。

    天涯子道长的房间里，很安静，没有发出一丁点的声音。

    “是隔音阵法。”别雪仙姬说着，伸手直接推开了房门。

    ――房门是锁着的，但别雪仙姬手中的灵气运转，开个普通的小门手到擒来。

    房门一被打开，从里面就传出了一阵欢乐的歌声。

    是那位天然卷的少女在唱歌。

    她的嗓音很悦耳，但这歌词……

    更让别雪仙姬和宋书航震惊的是天涯子道长，他双手摆着‘剪刀手’的姿势，放在自己的头顶两侧。然后，他一脸严肃，随着天然卷少女的歌声，左右摇摆着脑袋。

    这画面简直辣眼睛！

    在听到房门被打开的声音后，天涯子道长和天然卷少女同时转过头来，望向门口。

    天然卷少女嘻嘻一笑，但她没有停止歌声，还在继续唱着这首洗脑歌。

    天涯子道长脸色惨白，眼神中闪过一丝慌乱。

    “对不起，我好像打扰到你们了。对不起，下次我一定先敲门。”别雪仙姬道歉道，然后，她顺手将门带上：“你们继续，我和宋书航在门外等着。”

    “等一下下，别雪道友你误会了！”天涯子道长叫道。

    别雪仙姬默默的将门关上，和宋书航转身蹲到墙角去了。

    “刚才那是新流行的羞耻游戏吗？”别雪仙姬问道――她由于经常钻研新厨艺的缘故，对这个时代日新月异的网络资讯掌握的比较慢。

    “我从没听过类似的游戏。”宋书航道：“不过别雪前辈，下次推别家的家门时，还是先敲门为妙，避免发生类似的尴尬。”

    “嗯。”别雪仙姬默默的点头。

    正当这时，房门被重新打开了，天涯子道长咧了咧牙：“进来吧，我跟你们说，刚才真的是误会。”

    宋书航眼睛一亮，问道：“难道是里面那位女修，使用了什么音波系的法术？”他还记得东方六仙子的《天魔九舞》，似乎就拥有类似的效果。

    “不是，没那么玄乎。”天涯子道长摇头，道：“我们刚才是在玩牌，输了的人就按赢了的人的指示行动。然后，正好刚才我输了一局。”

    “然后她开始唱歌，你开始跳小羊舞？”别雪仙姬微笑道。

    “对，就是这样。”天涯子道长道。

    宋书航：“……”

    “放心吧，天涯子，我会相信你的。”别雪仙姬道：“毕竟我们之间多年的友情。”

    天涯子道长嘴角抽搐，然后他望向宋书航：“宋道友，你怎么有空来找老夫？对了，你养的那株葱妖还好吗？”

    “葱娘她很好。”宋书航答道，葱娘现在的小日子很爽，和悟道石结为一体后，她的悟性突飞猛进，修炼起来一日千里。

    再加上宋书航手中有不少的丹药，比如当初‘九洲一号群’道友给他包的大红包中，有辅助修炼用的‘天星炼真丸6s版’，这丹药二品时候使用，能全面增强修炼的效果，让修炼事半功倍。

    宋书航自己晋级速度太快，这丹药几乎没用几颗，就已经晋升三品境界。现在这些丹药，都便宜葱娘了。

    说实话，除了没有自由外，葱娘现在的待遇不比修真大门派的直系弟子差。

    丹药不缺，而且都是极品丹药；功法不缺，《天泣宝典》足以让她直接修炼到六品境界。修炼经验方面可以时刻观察宋书航，从他的修炼过程中得到一些经验。闲着没事可以看看手机解闷。

    “另外，我来找天涯子前辈，是为了保释她。”宋书航指了指那位天然卷的少女。

    “你就是宋书航？”天然卷的少女闻言，挑了挑眉头。

    “是的。”宋书航道：“你是彼岸魔君前辈派来的人吧？”

    这天然卷少女显然不是彼岸魔君，因为这少女才三品第一脉的境界。

    “是的，我是他弟子。”天然卷少女站起身来，朝着宋书航行了一礼道：“魔君座下第十八弟子‘都兰’，爱好是骑马，还有给跳舞的人唱歌伴奏，但我自己不喜欢跳舞。”

    多么新奇的爱好……

    “天涯子前辈，保释她要多少灵石？”宋书航询问道。

    天涯子道长道：“既然是熟人的话，保释的灵石就算了。不过，这次笼罩江南大学城的雾霾，我花了五枚五品灵石，这笔钱需要你们来支付。”

    “成。”宋书航点了点头，然后取出五枚五品灵石，交给天涯子道长。

    反正这笔钱，到时候会由天然卷少女‘都兰’来赔偿。她赔不起的话，她师父彼岸魔君也会赔，这点倒不用担心。

    交了灵石后，都兰就算恢复了自由身。

    “现在几点了？”都兰出声问道。

    “北京时间，快要十一点了。”宋书航答道。

    “那时间上还来的及，我本来订好了下午四点回去的机票。不过那枚雾霾炸弹被炸掉了，我还要重新去取一枚回去，需要点时间。”都兰想了想，道：“时间上稍稍有点赶，宋道友，你先站着别动，别隐藏实力，让我将你的数据测量采集一下，转交给我师父。然后我师父会根据测量的数据，为你打造渡劫阵法。”

    “不用魔君亲自过来吗？”宋书航问道――他还想跟彼岸魔君讨论一下‘天劫现代化’的事情。

    “师父他过些天也会来江南地区，到时，他为你量身打造渡劫阵法。不过在此之前，他要先了解你的身体数据和属性，做好准备。”都兰道。

    说罢，她从口袋中取出一个镜状法器，对准宋书航一照。

    镜子中，有一层青色光芒闪现，将宋书航包裹在内。

    宋书航的身体属性、修为境界、身体强度之类的信息，都被这镜状的法器采集。

    这些信息，并不是秘密。修为强大的修士，只要看宋书航一眼，就能得到这些数据。

    数据采集完毕后，都兰伸手在镜状法器上一点。

    然后，镜子上出现了一个穿着‘生化服’的身影。

    “喂？是都兰啊，见到那位宋小友了吗？”穿着生化服的男子挥了挥手，手中举着个平板电脑――他正在用平板电脑和都兰的古镜法器进行视频聊天。

    没错，是平板电脑和镜子之间，进行视频聊天。

    “已经遇上宋道友了。师父，我已经将他的基本数据采集，现在就传送给你。另外，你有什么问题要问他的吗？”都兰说罢，将镜子转过来，对准宋书航。

    生化服的男子，显然就是她的师父，彼岸魔君。

    “哟，宋小友。你的身体数据不错嘛，特别是体质，已经是四品级别，如此一来的话，你渡劫很稳。”彼岸魔君划动平板电脑，又道：“你修炼功法方面，白道友已经提升告诉我了。我会先设计一个渡劫阵法的草案，到时你先熟悉一下。明儿一早渡劫草案就能出来。”

    “成。”宋书航道：“另外彼岸前辈，关于天劫，我有点猜测想跟你聊聊。”


第1011章 合作愉快，这次我们一定成功！

本书籍由  提供下载

    “有什么现吗？”彼岸魔君问道。

    “我现，现在的天劫似乎有向武器形态转变的迹象。”宋书航道：“我最近接触了两例天劫，第一例中，天劫直接凝聚成了炮筒形态疯狂轰击。第二例中，天劫也凝聚成了细长和管子，很像是炮管。”

    “还有这种事？你等我一下。”彼岸魔君说罢，转身取出手机，连打了好几个电话。

    这些电话魔君用了三种方言来交流。

    一连打了四个电话后，彼岸魔君转回身来，道：“我查询了一下最近两个月来渡劫的两位道友，以及他们门下的弟子的情况。你所说的天劫武器化的事情并没有生。不过，最近天劫的确变的有些诡异。看样子，计划要改变一下，我先将手中这生化武器清理一下，马上就赶到你那去，最迟明天中午就到。都兰，你也先别走，就留在江南地区。”武器化的天劫，没有比这更带感的东西了啊。

    “师父，我还有事。”都兰道：“之前普闲真君让我转带过来的雾霾火箭，被射出去了。我还要重新去再带一枚回来。”

    “雾霾火箭？普闲又明了蛋疼的东西啊。”彼岸魔君道：“好吧，你快去快回。那宋小友，用来交易的东西就先由你保管，我们明天晚上见。”

    “行，明晚见。”宋书航心中松了口气他总感觉自己的天劫已经越来越近，渡劫阵法还是快点搞定为妙。越快越好。

    ……

    ……

    在宋书航和彼岸魔君结束通话后，都兰收起了那面古镜：“宋道友，你说的天劫变成炮筒的事情，是真的吗？”

    “千真万确。”宋书航答道：“而且，刚才我和别雪仙姬在赶来的路上，遇上了一位快要渡劫的道友，他的天劫也变成了类似细长炮管的模样，和普通的天劫完全不同。”

    “确实如此。”别雪仙姬补充道：“快要渡劫的是常远子，不过他及时收敛了自身的气息，并由身边的高手拍碎了天劫。”

    “天劫变成炮筒模样，天呐，那我不是要完？”天涯子道长苦笑道，他一直以来都利用传功的方式，延迟自身的天劫。

    然后他准备了多年，已经在筹备一套渡劫套装。

    如果天劫的模式改变了的话，他筹备的渡劫套装会不会失效？

    “而且，我怀疑天劫变成炮筒模样，还只是个开端。”宋书航道：“说不定，未来的天劫会变的更加夸张，不仅仅是炮筒，还会有更多类型的现代化武器模式会出现。”

    “比如炸弹？导弹？机枪？甚至是核弹模式？”都兰眼睛一亮，道。

    “我也是这么想的。”宋书航道，他当时梦到的自身天劫，简直可怕。云层中无数的枪械，对着他一阵狂扫。

    “核弹，会不会夸张了。”天涯子道长苦笑道，一般的六品真君都不敢硬扛核弹。

    宋书航道：“如果天劫一直这样演变下去的话，核弹的出现只是迟早问题。”

    说完后，他就想到了一位九洲一号群的前辈。

    核弹尊者……不对，被三浪前辈带歪了。

    是献公居士前辈，他在服用了龙魔药剂后，体质增强到了理想的水平，现在正准备渡六晋七的天劫。

    献公前辈的天劫中，不会出现核弹天劫之类的玩意吧。如果真的出现核弹天劫，献公前辈药丸。他对核弹有心理阴影。

    也不知道能不能联系上献公前辈，要不要提醒一下他？

    “我到时候随时关注宋道友，看看你渡劫时状况吧。”天涯子道长叹了口气道。

    但是，话一说完后，他突然想到了一件事。

    “等下！宋书航道友，你……你……又要渡劫了？”天涯子瞪大眼睛。

    如果他没记错的话，暑假期间，在那位鱼娇娇小友的别墅位置，宋书航不是刚渡过一波天劫吗？

    那时候还是罕见的十一波天劫。

    现在才过去多久？这货又要渡劫了？

    “啊，所以我感觉我的天劫和天涯子道长很有缘。”宋书航道：“每次渡劫都能遇上你。”

    天涯子道长抬头望天。

    有缘个屁！

    xxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

    此时，在太平洋一处ooo米深海沟中。

    这里到处是沉船、各种海底探索装置、甚至是飞机的残骸。这片海底区域，是普通人类无法涉足的区域。进入这片区域的任何事物，都会被神秘的力量摧毁。

    而在这深沟内部，有一座巨大的祭坛。

    祭坛呈阶梯状金字塔构造，长和宽皆是一千米。边上有十二根百米高的长柱将祭坛包围。

    此时，在祭坛的周围跪着一大片海胆战士。

    这些海胆战士，每一个人手中都捧着厚厚的海胆战士二十年义务教育祭文，它们跪在地上，翻着厚厚的课本，口中念念有词。

    而在海胆战士的身边，站着一只看似很粗糙的木制傀儡。

    或许是因为它是傀儡的原因，海胆战士们并没有对它进行攻击。

    随着海胆战士们不断的念诵声，祭坛上，有一道空间裂隙撕开。

    一只巨大的眼睛，从空间裂隙中露出。

    这便是海胆战士一族的神，海王。

    巨大的眼珠子扫视海胆战士，所有的海胆战士都不由瑟瑟抖起来，屈服于海王的威严。

    “尊敬的海王陛下，您好。”那只粗糙的木制傀儡上前一步，出声音。

    “又是你……”海王望了眼木制傀儡：“好吧，这次又有什么事情？如果我没记错的话，你和我之间的契约，还剩下两次合作。两次之后，圣剑战争宝甲的右腿，你要取来给我。”

    “放心吧，海王陛下。圣剑战争宝甲对我而言并没有用处，契约完成之时，我会将它送上来交给陛下。”粗糙的木制傀儡出怪笑声：“这次我过来，是想和陛下你合作，对付一个人类修士。”

    “说吧，我会尽量配合你。”海王沉声道。

    “我要对付的人，也是海王陛下你要对付的人，那个道号为霸刀的男人。海王陛下你要的白银护臂手套，就在他身上。而我，也要从他身上取回一只傀儡核心。”木制傀儡道。

    海王被抢走了白银护臂手套位置的事情，当初通过了修士日报的直播，被所有修士所看到。

    后来，那只白银手套，落在了宋书航的手中。

    这粗\的木制傀儡，就是当初在禁地中时，试图谋取始祖傀儡核心的那家伙。

    “你找到那个人类了？”海王沉声道。

    “是的，而且更妙的是，此人现在正处于三品晋升四品的境界。实在是一个好机会。”木制傀儡出坏笑。

    快要渡劫的修士，没有比这更好对付的目标了。

    海王巨大的眼睛转动，最后干涩道：“你想让我怎么协助你？”

    “那个霸刀修士的身边，有一个七品尊者相伴。我想请海王您出手，助我挡住那位七品尊者。到时候，我会派同样快要渡劫的死士，潜入到霸刀修士的身边，死士会同时引下天劫，让那宋书航死无葬身之地！”木制傀儡自信道。

    这个计划，成功的几率很大。

    “七品尊者？呵呵。”海王突然冷笑起来：“你确定那是七品尊者，而不是九品劫仙？！”

    海王当时，曾经锁定宋书航手中的白银手套，透过祭坛的空间手段，对宋书航展开攻击。

    但是，它刚一露面，就被一位九品劫仙隔空一掌拍飞，受了不小的伤。

    “……”木制傀儡一阵犹豫。

    九品劫仙。

    说实话，他隐隐也有这个猜测前几天在那禁地中时，他好不容易请来的猩猩将军，拥有八品玄圣境界，但在引走宋书航身边的白尊者后，却跪了。

    那个白尊者，果然不是七品尊者那么简单。是一个九品劫仙在扮猪吃老虎？！

    “所以，如果没有能牵制九品劫仙的手段，我暂时是不会出手的。”海王道，除非等它的实力完全恢复后，才有把握和九品劫仙刚一刚！

    “……”木制傀儡一阵沉默。

    牵制九品劫仙的手段？如果他有这样的手段，早就上门硬干了宋书航，哪里还需要多费周张。

    难道，就只有放过宋书航渡天劫的大好时机，凭由对方成功渡劫？

    木制傀儡心中不甘。

    想了想后，它突然咬牙道：“那我们的计划更改，我只需要海王陛下你派人为我制造一个契机。到时，我的死士就能闯入到霸刀修士的天劫里，让他在天劫下化为飞灰。到时，我有手段能将霸刀修士身上的傀儡核心和白银手套一起取来！”

    “你需要怎么样的契机？”海王沉声道。

    “在那霸刀修士渡劫开始后，吸引暗中守护他的那位疑是九品劫仙的白尊者。只要一瞬间就够。”木制傀儡咬牙道。

    海王沉默了下来。

    片刻后，它沉声道：“这次行动的危险性太大，行动完成后，我们之间的契约就算完成。你到时候将圣剑战争宝甲的右腿取来给我，如何？”

    “成交。”木制傀儡答道。

    “合作愉快。”海王微笑道。

    “祝我们成功。”木制傀儡沉声道。


第1012章 你快点找个女朋友，别打我家楚楚主意！

本书籍由  提供下载

    夜色降临。

    宋书航写完了一篇《儒家金刚身》的《正气淬身篇》，体质又微微提升了少许。然后，他又修炼了一遍精神冥想，就结束了晚上的修炼。

    即将渡劫，《三十三兽先天一气功》的修炼要控制一些，免得不小心修炼过头，轰隆隆就渡劫了。

    结束修炼后，宋书航靠躺在床上闭目养神。以他现在的实力，除非是经历了剧烈的消耗，否则对睡眠的需要很少。

    开学的第一天，终于结束。

    今天中午，在保释了彼岸魔君的弟子‘都兰’后，别雪仙姬又带着宋书航在江南地区转了一圈，从道友那里取回了一些特殊的食材。

    收集好食材后，她带着宋书航和诗回江南大学城。之后，仙姬亲自出手，做了一桌普通人也可以食用的灵肴，装入食盒中，交由宋书航带回。

    至于鳄腿，需要明天才能进行烹饪。

    ……

    ……

    “明天，彼岸魔君也要过来了。希望到时能尽快掌握渡劫阵法。”宋书航望着天空中的明月，心中暗道。

    只有布置好自己的渡劫阵法后，他才能心安一些。

    正思索间，他手机传来消息的震动声。

    他划开手机，是苏氏阿十六发来的短信：

    宋书航回复道。

    苏氏阿十六回复道。她刚晋升四品不久，现在，除了练习御刀术外，她的大部分时间都用在稳固境界上。

    宋书航问道：

    苏氏十六道，这一天在学校中的生活，对她渡劫后平缓心境、稳定境界很有帮助。

    宋书航道――明天晚上的时候，那‘鳄腿’别雪仙姬差不多烹饪完毕，正好可以带苏氏阿十六去尝尝味道。

    半晌后，苏氏阿十六回道：

    然后苏氏阿十六又道：

    宋书航回道。

    结束和苏氏阿十六间的聊天后，宋书航又起身爬上五楼。

    诗萝莉住在五楼，她在体验大学生活，寻找‘跃龙门’的契机时间里，都会住在这。

    客厅中，诗萝莉双眼目不转睛的盯着电视，她看的特别投入，连宋书航进来都没发现。

    “诗，11点了，差不多要睡觉了。明天早上还有课。”宋书航温和道――总感觉自从诗过来后，他渐渐有向‘长辈’的角色演变的迹象，心理年龄不断猛增。

    “咦？这么快11点了？”诗眨了眨眼睛，然后，她望了眼电视上还在播放的连续剧，小脸上一阵纠结。

    她似乎还想再看一会儿，但想了想后，她小牙齿紧咬，一脸坚定的关掉了电视。

    “自制力，自制力！如果连这点自制力都没有的话，以后还怎么渡心魔劫。”诗自言自语道。

    然后，她似乎用尽了全身的力气将遥控器放到桌子上，迈着坚定的步伐回自己的卧室去了：“书航师兄，晚安。”

    “晚安。”宋书航挥了挥手。

    接着，宋书航又望了眼诗隔壁的房间，那里是小彩的卧室。小彩已经早早的休息了，她今天跟着东方六仙子满江南地区狂奔，很是疲惫。

    宋书航满意的点了点头。

    ……

    ……

    看完诗和小彩后，宋书航返回自己的卧室。

    他继续靠坐在床上，闭目开始在脑内整理自己最近的经历、收获。

    说起来，在禁地中时，他还遇上了一只疑是‘三十三兽神宗’传人的狐妖。原本还准备带着狐妖和那位‘三十三兽神宗’的正式传人见上一面，了解《百兽驯养大全》的因果。

    不过对方被白前辈two抓走了，也不知道被安置到哪去了。而白前辈two今天一整天都没有出现……

    罢了，只能等白前辈two再出现时，跟他提一提那只狐妖的事，希望那只狐妖平安无事。

    夜色渐深

    时间已经是凌晨三点左右。

    毫无睡意的宋书航，在考虑要不要到楼顶去炼一趟刀法啥的。

    正当这时，他的电话响了起来。

    他掏出手机一看，是个陌生的号码。

    这深更半夜的，又是骚扰电话？

    宋书航随意的划开电话。

    他正闲着无聊，若真是骚扰电话，正好可以解闷。

    “喵～～”电话里传来了一阵尖细的猫叫声。

    “……”宋书航沉默片刻：“谁啊，说人话，否则我挂电话了啊。”

    “汪汪汪～～”这时，电话里的猫叫声又换成了犬吠。

    “豆豆？”宋书航疑惑问道。

    “哈哈，汪～书航你没有将本汪忘记，好感动。怎么样，刚才本汪学的猫叫声像吗？”豆豆的声音从电话中传出。

    你一只京巴学猫叫是闲着蛋疼？

    宋书航叹了口气：“三更半夜的，找我有事吗？”

    豆豆：“你那里是半夜？汪，我这里现在才刚天亮。我现在闲着无聊，所以打电话找你唠唠。我想来想去，和别人都没有共同话题，最终就想到了你了。”

    宋书航：“……”

    三更半夜，一只狗狗找你聊天，这话题听起来有些悲伤。

    宋书航叹道：“好吧，你要聊什么？”――豆豆都快要嫁人了，或许有‘婚前综合症’啥的，可以理解。反正闲着无聊，就陪它唠唠吧。

    “聊什么……对了，要不聊聊你女朋友的话题吧，你上回在碧水阁找了个女朋友，后来变成鬼了对吧。你现在和女朋友相处的怎么样？自己的女友已经挂掉了，变成了一只鬼的感想是什么？和《末法之战》里的主角凌夜心理感受一样吗？我们今天聊聊这话题吧。”豆豆道。

    宋书航：“……”聊尼玛！

    “沉默了？吱一声啊？难道说，你不想聊这个话题？汪～～那聊聊其它的，听说你开学了，找到新女朋友了吗？不会还是单身吧？”豆豆又道。

    “开学才一天。你觉的呢？”宋书航道。

    “你弱爆了，真男人一个小时都能泡到妹子。一天时间，都足够真男人和妹子制造小宝宝了。要不，我给你一些建议吧。在如何交女友方面，我很有经验。让我想想，对了，听说，那个叫‘诗’的小姑娘瑞正和你住在一起？别怀疑我的情报，我的情报很准的。那你要不要考虑诗萝莉？长的很可爱的，又懂事。三年血赚，死刑不亏，萝莉控最近几年很流行的。”豆豆又道。

    宋书航一阵沉默：“……”

    “又沉默了？难道诗萝莉不合你的胃口？你这人还真是挑剔，那苏氏阿十六呢？我听说她也跟着你到江南大学城了。你当年英雄救美，给她留下了伟光岸的形象，而且她长的这么可爱，你和她在一起的话，你血赚啊。你想一想，阿十六的体质注定她变老的很慢，而你再过几年就会变成大叔。到时候，你和阿十六一起出去，看似父女，实是情侣，多带感？”豆豆又道。

    父女你一脸，大叔你一脸！

    宋书航幽幽的叹了口气：“豆豆，你到底想说什么？再这样扯下去，我挂电话拉黑名单了？”

    豆豆一阵沉默。

    片刻后……

    “汪，书航你比以前不好玩了。初次见面时的你，可爱多了。还会逗我玩的游戏。”豆豆道。

    宋书航嘴角抽搐：“人总是会成长的，豆吓着。别再废话了，三句话内将你要说的事说明白，否则我就挂电话拉黑了。”

    豆豆：“汪～～好吧，其实我想说的是，我网游中的老婆‘楚楚’也考上江南大学城了。今天，她还上游戏问我具体在哪个班级，后来，我用掉线遁闪掉了。我警告你啊，宋书航。你快点找个女朋友，别打我老婆‘楚楚’的主意。”

    是豆豆在网游中泡到的那个可爱的小姑娘吗？

    “……”宋书航：“你还是快点修炼到五品境界，幻化为人吧。”

    “靠，你说的容易。五品境界是个大瓶劲，我卡在这瓶颈很多年了。”豆豆郁闷道：“我要是晋升五品后，就将人形状态设定成跟你差不多模样，这样到时候我的‘楚楚’老婆就不会怀疑我了。到时候，我就说是你的双胞胎哥哥。”

    卧艹！宋书航都不知道要说什么才好。

    等豆豆晋升五品时，他一定要做好应对之策，绝对不能让它变成自己的模样。否则以豆豆的性格，顶着他的模样到处作死，最后账都算在自己的头上，那还了得？

    宋书航：“说到瓶颈的事，我就想跟你说一件事。豆豆，我快要渡三晋四的天劫了，马上就要追上你的境界了。”

    回想初次见面时，四品大妖的豆豆，在宋书航看来简直吊炸天，威风不可一世，追着安知魔君满天空乱跑。

    不知不觉间，他快要追上豆豆的境界了。

    这就是岁月的力量啊。

    豆豆一阵沉默：“我有一句妈卖批不知当讲不当讲？”

    “呵呵。”宋书航平静道：“另外，我提醒你一句。你要嫁人了，豆豆。”

    “日您！”豆豆咬牙道。

    “既然你要聊伴侣的事情，那我们就来聊聊你的新郎吧，黄山真君曾经提起过，他要在晋升七品之前，将你嫁出去。而真君距离渡劫已经不远了，也就是说……豆豆你的婚礼也不远了。身为新娘的你，看到新郎了吗？”宋书航展开反击。

    “日您！”豆豆突然叹了口气：“没有咧，黄山大傻从来没跟我谈起婚礼对象是谁。从头到尾，他就在默默的替我安排婚礼场面。现在外面婚庆场面都已经布置好了，我心好慌。本来，我以为结婚对象会是灭凤，但是灭凤否认了。真是愁死我了。”

    能简单的让豆豆陷入巨大的烦恼，黄山真君不愧是‘九洲一号群’的群主！

    “呐，书航。你说，我会不会真的是一只母*狗？”豆豆突然沉声道：“我这几天越想越不对劲，总感觉大脑要爆炸了一样。我跟你说啊，前几天的时候，我尿尿的姿势都变了。本来我都是抬腿尿的，前几天的时候竟然变成蹲着尿了。等我回过神来的时候，吓坏了，差点以为自己真的变成母的了。好在低头一看，我的小豆豆还在。”

    宋书航：“……”这么深奥的问题，你要我怎么回答你？

    “书航，如果我真的变成了狗妹子怎么办？”豆豆问道。

    “我觉的，除非是做变性手术，否则你应该变不了狗妹子。”宋书航道：“我感觉黄山真君说的‘嫁人’，也是将你嫁给一只狗妹子之类才对。”

    “你这么一说的话，我心里就安心多了。”豆豆似乎松了口气：“如果真的是将我嫁给狗妹子的话，我倒不怕。我可是有着‘后宫’梦想的汪。就算是嫁给狗妹子，将来的某一天，我还是会强行将她变成我后宫的一员。汪汪，等我晋升五品后，我就会将我以前看中的很多个妹子都娶过来！汪汪汪汪～～”

    宋书航：“……”

    “对了书航，不如你帮我试探一下黄山大傻好不好？就帮我试探一下，到时候婚礼上我的对象是不是狗妹子？”豆豆道。

    “好吧，等我遇上黄山真君时，就替你试探一下。”宋书航道。

    “好哥们，书航，认识你是本汪一生中最正确的选择。”豆豆道：“你的恩情，本汪牢记在心。等你试探出结果后，本汪一定会给你个大大的好处。超级大的好处！”

    “只要你别折腾我，我就很开心了。”宋书航叹道。

    结束了和豆豆的通话后，宋书航放下电话。

    这时，楼下传来了一阵敲门声。

    三更半夜的，谁敲门啊？

    宋书航抬头向楼下望去。

    随后，他看到背生羽翼的白鹤真君，站在门外，此时白鹤真君的眉宇间，隐约有几分焦急之色。


对不起，各位，更新推迟一下

本书籍由  提供下载

不好意思。

    十点钟时，才刚回到家～～然后，今天状态有些糟糕，精神很疲惫。这样的状态下，也写不出任何东西。

    所以，今晚的更新，请让我推迟一些时间。

    明天我有一天的时间休息，所以明天白天也可以码点字。

    晚上的更新，明天白天补上！


第1013章 幺幺零嘛,这里有变态

本书籍由  提供下载

    这幢房子四周有药师布下的结界，又经过了白尊者的加强，强闯的话会闹出巨大的动静。肺男≌f|三更半夜的，白鹤真君到这里来干啥？“白鹤前辈，有事吗？你等下，我下楼开门。”宋书航用‘传音入密’的方式唤道，同时从自己卧室的窗户钻出，一跃而出，平稳的落地。众所皆知，高手有从窗户中一跃而出离开的毛病。宋书航以前不了解，现在回头想想，终于明白为什么高手有这毛病了――因为从窗户跳出，比较快。特别是四五楼的高度，走楼梯要一层层爬。所谓两点之间，直线最短，直接跳窗户距离最短，速度最快。不过，以宋书航现在的实力，跳窗户前要看一下楼层。四五楼的高度对现在的他来说不是问题，但若是四五十层楼，他要是潇洒的一跃而下，不死也要半条命。…………白鹤真君看到宋书航，眼角不由自主的微微一跳。虽然它早就知道宋书航和白尊者都住在药师的这幢楼里。但每次来找白尊者的时候，先看到宋书航，它心里就梗梗的。宋书航打开大门，望向白鹤真君。此时的白鹤是‘偏男性’形态。比起它那‘偏女性’形态的娇小可爱，‘偏男性’形态就没那么讨人喜爱了。这两天都没有见到白鹤真君，宋书航原本以为它回西方去了，没想到它还在江南地区。“白前辈在吗？”白鹤真君询问道，此时，它面色有些发黑，眉心还有一团青气，久久不散。是中毒了吗？“白前辈闭关去了，白鹤前辈，你有什么急事吗？”宋书航问道――因为白鹤真君是白尊者脑残粉的原因，所以，宋书航没有和它提起白尊者在自己‘核心世界’闭关的事，怕对方想歪。“闭关了？不会吧，这么快。”白鹤真君苦笑。“白鹤前辈，你是不是出什么事了？你的脸色很难看。”宋书航询问道，而且……在接近白鹤真君的时候，宋书航的核心世界似乎产生了反应。白鹤真君身上有一道的九幽气息，虽然被它压抑住了，但以核心世界对九幽力量的敏锐，宋书航还是产生了一丝感应。白鹤真君叹了口气：“我在阴沟里翻了船，原本以为只是一只普通的九幽邪魔，没想到那家伙突然掏出一条巨大的法器，将我击伤。”进门后，白鹤真君和宋书航一起上楼。然后，它将自己发生的事情和宋书航讲了一遍：“上周六的时候，我有急事回了一趟西方，昨天才将事情处理完，然后就第一时间赶回来，准备上课。”万里迢迢赶回来上课，白鹤真君您绝对是学生的楷模。老师知道的话，会感动到哭的。宋书航心中暗道。白鹤真君继续道：“然后，大约两个小时前，我赶回到了江南地区，对了，我感觉我今天的运气很不错。”宋书航：“……”运气不错个鬼啊，你都阴沟里翻船，染上了九幽邪能，这也叫好运？白鹤真君没注意宋书航的表情，是继续道：“一回到江南地区时，我就看到了白前辈在空中散步。我家白前辈散步的时候也特别俊美，举世无双。能在回到江南地区的第一时间，就看到白前辈，我今天果然太幸运了。”“哈？”宋书航一脸懵逼。白鹤真君说两小时之前，在江南地区的上空看到‘白尊者’在散步？散步个鬼啊，望天。两个小时前，白尊者还在他的核心世界继续闭关好不好。从今天上午，不对……已经过了凌晨了。应该说是从昨天上午起，白尊者就已经进入闭关状态了。所以，散步个鬼啊！可以肯定的是，白鹤真君看到的绝对不是白尊者。但是，白鹤真君这个白尊者的脑残粉，一般而言，是不可能将别人误认为是白尊者的。再加上它六品真君的境界和眼力，一般也不会看花眼。除非……它看到了‘白前辈two’。最近，白前辈two似乎常常在江南地区附近闲逛。宋书航感觉自己已经猜测到了真相。望天，白前辈two既然有时间在江南地区上空散步，为毛不过来找找他。他还想问问那只狐妖现在怎么样了？宋书航考虑过要不要告诉白鹤真君事实真相。不过看到白鹤真君一脸‘中毒’的黑气，却还是一脸幸福的表情，宋书航就不忍心告诉它这无情的真相，怕打击到它。不过话说回来，白鹤真君身上的‘九幽邪能’是怎么回事？和白前辈two又有什么关系？“本来，我想上去跟白前辈打个招呼来着。但白前辈散步的速度太快了，我还没靠近，他就已经不知道散步到哪去了。”白鹤真君一脸遗憾道。散步速度太快了……速度太快还叫散步吗？“跟不上白前辈，肯定是我的速度太慢的原因。果然我的修行还远远不够，我还要变的更强，以跟上白前辈的步伐。我会在一百年时间内，争取冲击七品尊者境界的！”白鹤真君自信道。不，您想多了。如果您要追上白前辈two的步伐，七品尊者境界远远不够。而且，不要跑题啊，说说你到底是怎么中毒……不，是中‘九幽邪能’的？我感兴趣的是这个啊！“本来追不上白前辈，我就准备来守在这里的门口，等白前辈散步回来的。没想到，白前辈早已经散步完，还回来闭关了。”白鹤真君叹了口气，继续道：“先不说这个了，我在准备回来的时候，突然发现一只胆大包天的九幽邪魔，竟然在跟踪白前辈！那九幽邪魔也就五品境界，实力很普通。”“于是，您上去怼它了？”宋书航问道――怎么说好呢，以白前辈two‘九幽主宰’的身份，一般来说，没有哪只九幽邪魔敢胆大包天的跟踪白前辈two。除非是和‘仓鼠邪魔’一样，有着‘宠物’之类的身份。又或者，是那‘液化金属球’的直属邪魔。但是，‘液化金属球’貌似还不知道‘白前辈two’偷渡到现世的事。所以，前者的可能性比较大。反正，无论是白前辈two的宠物也好，液化金属球的直属手下也好，都不是那么容易对付的，毕竟是九幽大佬的直属。“当然，敢跟踪白前辈，这只九幽邪魔是在找死。我二话不说，上去就是怼！”白鹤真君道：“本来以我的实力，对付一个修为普通的五品邪魔，一套连击下去就能送它上西天。但这只看似普通的五品邪魔倒是有些手段，我一套连击下去，竟然没能将它打死。这家伙的境界不高，但肉身强度很是不凡。估计可能和群里的造化歌王一样，属于体修一系，或是天生就是肉身强大的邪魔种族。”“然后呢？”宋书航问道。讲了这么久，总算讲到点子上了。他就想听听白鹤真君是如何阴沟里翻船的。“然后，我就和它战到了一起。那只邪魔的近战实力很不错，而且身上有各种各样奇怪的宝物层出不穷，竟然和我大战了三百回合，还不分上下。要知道，我不仅境界上要高它一个境界，而且我的本身属性也克制九幽邪魔。”白鹤真君讲到这里时，有些郁闷。“于是，我不敢再小看它。我真正的认真起来，将它当成和我是一个级别的对手。当我真正认真起来后，那只九幽邪魔就不再是我的对手，又过了几招……好吧，是几十招后，那只九幽邪魔落于下风，几度被我逼到绝境。要不是它身上层出不穷的宝物，它早已经被我毙于翼下！玛蛋，我就想不通，一只九幽邪魔的身上哪来的这么多宝物？简直就跟个宝库一样。”“好不容易，我才将它彻底击倒。但是，正当我准备一口气将它彻底净化的时候，这家伙突然掏出了一个炮筒状的法器，近距离对着我轰了一发。我没想到这家伙竟然还隐藏着这样的手段，阴沟里翻了船，被轰成了重伤。不过，那家伙自己也玩完了，它那个法器，可能是个末完成品，只能用来和敌人同归于尽。轰了一发后，炮筒本体也炸掉了。那家伙被炸的尸骨无存。还好我实力足够强大，才没有被一炮轰死。”白鹤真君得意洋洋道。要不是它一脸黑气，宋书航都要以为它是无伤零损血击敌。“对了，白前辈的房间在哪？我现在身受重伤，要去白前辈的房间里去运功疗伤。”白鹤真君一脸严肃道。宋书航：“为什么要白前辈的房间？”“因为有在满是白前辈气息的房间里，我才能安心疗伤。在医学上，这叫心理疗法。”白鹤真君得意道：“别想用其它房间糊弄我，是不是白前辈的房间，我闻一闻就知道。”宋书航：“……”白鹤前辈，您是变态吗？嗯，白鹤真君本身就是‘能变态发育型’的生物，未来的它，即能变男，也能变女。圣骑士的传说说昨天的第一章，中午吃饭前应该能出第二章。继续！


第1014章 不打晕我的话，你就惨了

本书籍由  提供下载

    不过最后，宋书航还是如愿将白鹤真君带到了白尊者的房间――之一。

    没错，是‘之一’。

    白前辈住在药师大楼的时间里，换个好几个房间。比如最早入住的时候，因为好奇拆了药师家的电视机的原因，导致晚上没电视可看，白前辈就曾经换过楼层和房间。

    可以说，这幢楼现在除了宋书航住的那个卧室外，其它的房间，都是白尊者的地盘。他想住哪个房间就住哪个房间。

    白鹤真君被宋书航带入这个房间后，一脸满足。

    “我本以为你绝对不肯带我到白前辈房间的，没想到你小子不错嘛。是个好人。”白鹤真君道。

    宋书航：“……”这样都要给他发好人卡？

    这个理由的好人卡，他拒收。

    “不行，有点撑不住了，我先疗伤，你随意。”白鹤真君道。

    说罢，它的身形不断的缩小，最终化为了‘偏女性’的形态，在房间里随意找了个地方盘膝坐下。

    白鹤真君的两个不同的形态，除了性格会有些差异外，擅长也有少许差别。

    总的来说，偏男性形态时，体型和身体强对战斗更有利。

    而偏女性形态时，对‘光’属性的亲和力稍高一些，更敏捷，疗伤的话这个形态效果会强少许。

    白鹤真君的伤，比起它自己说的还要严重一些。它在运转疗伤的时候，甚至连阵法都没有布置，吞服丹药后，马进入疗伤模式。

    片刻后，随着白鹤真君有节奏的呼吸，肉眼可见的黑雾从它口鼻间呼出。

    这些黑雾中附带着‘九幽邪能’的力量，拥有着腐蚀的能力。

    不过，当这些黑雾被白鹤真君呼出时，从房间中有一道灵力从四面八方涌出，和这些黑雾融在一起，将它们稀释、净化。

    那四面八方的灵力中，隐约附带着一缕‘白尊者’的气息。

    “原来如此。”宋书航明白过来。

    这个房间，白尊者曾经在这里修炼过。七品尊者在修炼时，天地间的灵力会以可怕的速度被吸引，吸收。而白尊者修炼结束后，房间中，会残留少许附带着他气息的灵力。这些灵力，不去理会的话，过些时间就会渐渐消散。

    而白鹤真君选择在这样的房间中进行疗伤，就是为了借助这些灵力，减少自己呼出的体内‘九幽邪能’残余，对外界造成的影响。

    不过，光靠着白尊者修炼后残余下来的灵力，不可能完全抵消白鹤真君排出体内的‘九幽邪能’。

    于是，宋书航主动留下，为白鹤真君护法。

    ……

    ……

    白鹤真君运功排出的黑雾，越来越多。光靠着白尊者修炼后残余下来的灵力已经无法净化这些‘九幽邪能’。

    一些黑雾在房间中盘旋着，在感应到宋书航的气息后，这些黑雾朝着宋书航缠绕而来。

    就像水往低处流一样，九幽邪能往人类修士冲击也是一种自然现象。

    黑雾才刚冲到宋书航身前两米位置，从宋书航身上就有一层耀眼的金芒浮现，将这些微弱的九幽邪能彻底净化。

    功德金光可是九幽邪能的克星，更何况宋书航身上的功德金光都已经达到了‘具现化’的程度。

    这种微弱的黑雾，连‘功德蛇美人’都不用具现化，光靠着功德金光散发出来的力量，就足以净化。

    不过宋书航感觉，直接用‘功德金光’净化了九幽邪能，有点浪费。虽然微弱，但这毕竟是九幽邪能，蚊子再小也是肉。

    宋书航尝试着催动‘核心世界’的力量，试图投影出莲花虚影，将这些九幽邪能吸收转化。

    不过就在宋书航准备投影出莲花虚影的时候，白鹤真君突然猛的睁开了眼睛。

    “药丸。”白鹤真君道。

    宋书航：“啥？”

    “书航，你一会儿想办法将我打晕，然后联系‘九洲一号群’里的前辈，看看谁在江南地区附近，请示支援……小看那个自爆的法器了，侵入我体内的‘九幽邪能’很是古怪。这次是真的在阴沟里翻大船了。”白鹤真君咬牙道，同时，它双手掐了个印记，洁白的羽翼上有庞大的洁白灵力涌现，化为锁链状态，将白鹤真君的身体牢牢束缚。

    白鹤真君的翅膀就跟骆驼的驼峰一样，存储着一些应急用的灵力。

    但这次船翻的太厉害，就算运用上这部分应急灵力也是杯水车薪。

    洁白的锁链灵力涌入到白鹤真君的体内，将它自己的身体牢牢绑住，固定在原地。

    刚做完，白鹤真君的双眼就变的赤红起来，眸子中充斥着暴戾的气息。

    “想办法打晕我，书航小友，看你的了。”白鹤真君说完后，又补充道：“如果无法打晕我的话，你就惨了！”

    “哈？”宋书航瞪大眼睛。

    “如果无法打晕我，一旦我给自己束缚的缚道咒术失效了的话，发狂的我连自己都怕。想想吧，到时候一个发狂的六品真君，你药丸。”白鹤真君道。

    卧艹！

    “那你快点将自己弄晕啊！”宋书航道。

    “我办的到的话……还用麻烦你……吗？”白鹤真君说话都已经不利索了，脸上的黑气越来越浓。

    “那我怎么将你弄晕？打哪里你能晕过去？”宋书航急了。

    望天，一个六品真君要是发起狂来，将楼拆了都有可能。

    “这就是你要考虑的问题了……先说好……不准打脸。”白鹤真君说完，眼睛一翻，意识彻底陷入到了狂暴状态。

    “呜呜呜呜。”从白鹤真君的口中发出可怕的咽呜声，就仿佛是野兽看到了猎物或是敌人时的低鸣。

    “你妹！”宋书航道，他用力一拍胸口：“莲花投影！”

    核心中的莲花投影映照出来，无数的根须在空中卷去。

    “核心，能不能直接钻入到白鹤真君的体内，将它体内的‘九幽邪能’抽离出来？”宋书航问道。

    暑假时，他遇上九幽邪能凝聚成的邪兽时，能用莲花根须直接吸收九幽邪能。

    后来，遇上了被‘九幽邪能’侵蚀的普通人时，根须也能直接刺入对方体内，将对方体内的‘九幽邪能’直接抽出。

    不过，白鹤真君是六品大妖，和毫无智商的邪能凶兽不同，也不是感染九幽邪能的普通人能比的。

    宋书航也不知道自己的莲花根须对白鹤真君有没有效。

    收到宋书航的指令后，莲花根须‘嗖’的一下窜出，扎向狂暴化的白鹤真君。根须既然出动了，就表示它可以吸收白鹤真君体内的邪能！

    数万条莲花根须卷向‘偏女性’状态娇小可爱的白鹤真君，而且白鹤正处于捆绑状态，这画面简直辣眼睛。

    叮叮叮叮！

    根须在扎向白鹤真君的时候，却被一层锁链状的洁白灵力挡住了。是白鹤真君给自己身上绑上的‘缚道咒术’。

    这个法术，不仅将白鹤真君捆了个结实，竟然还挡住了莲花的根须。

    ――想抽出邪能，就得先破掉咒术。但咒术破掉了的话，六品的发狂白鹤会秒秒钟教宋书航做人。

    宋书航感觉到肝疼。

    而就在这时，白鹤真君突然从地上蹦了起来，撞向宋书航。那个‘缚道咒术’将它的身体牢牢绑住，但它还能蹦着行动。不过受限于咒术捆绑，白鹤真君的速度变的很缓慢。

    宋书航叹了口气，身形一侧，躲避白鹤真君的撞击。

    看样子，只能考虑将白鹤真君给打晕。

    但是要怎么打晕它？就算狂暴化加上被咒术束缚，但它的肉身还是六品大妖的身体，宋书航这个小小三品修士，怎么打晕它？

    话说回来，白鹤真君受伤后，还千里迢迢的赶到他这里，不会是想着趁发狂的时候揍他一顿吧？

    先上‘九洲一号群’求问各位前辈吧。

    宋书航掏出手机，打开九洲一号群。

    “急，有没有哪位前辈还没睡的？白鹤真君在我住的地方发狂了，怎么打晕它？”宋书航发送了消息。

    在他打字的时候，白鹤真君又从地面上蹦起，继续撞向宋书航。

    这一次，宋书航身上的‘功德蛇美人’主动化形。

    她祭起‘打脸拖鞋’，目光锁定白鹤真君的脸，这是准备打脸。

    “别介，能别打脸吗？”宋书航道。

    功德蛇美人顿了顿，半空中的‘打脸拖鞋’划了个圈，打在白鹤真君身上，将它打飞出去。

    白鹤真君落地滚了滚，然后它又蹦了起来。

    就算是发狂状态，白鹤真君也是有本能的。

    它发现自己近身攻击打不到宋书航，于是它本能的改用法术攻击。

    但是，现在这个状态的它，受到‘缚道咒术’的束缚，能调用的灵力极其微弱，这么微弱的灵力，能使用的法术只有一个。

    “喝！”发狂的白鹤真君怒吼一声，翅膀一拍，一个小法术施展出来。

    这个法术的施法速度快到没边，瞬间就落在了宋书航的身上。

    宋书航根本躲避不了，毕竟这可是六品真君的法术，如果一个三品修士也能躲避的话，白鹤真君还是撞豆腐死掉算了。

    更重要的是，这个法术，功德蛇美人竟然没有替他抵挡。

    法术落在他身上。

    但想象中的剧痛并没有产生，宋书航反而感觉浑身舒坦，莫名其妙的爽……


第1015章 一小截和一大步

本书籍由  提供下载

    好爽，这是什么攻击法术，落在身上竟然会全身酸爽？

    难道是让人爽到死的法术？

    “喝喝喝喝！”这时，对面的狂化白鹤真君连连沉喝，它背后洁白的翅膀不停的扇动，每扇一次就有一个小法术被施展出来，落在宋书航身上。

    这些法术落下后，功德蛇美人并不去阻挡，凭由这些法术落在宋书航的身上。毫无例外，每一次法术落在宋书航身上时，书航就感觉浑身畅爽。

    宋书航终于明白过来，白鹤真君甩过来的并不是攻击类的法术，而是一种治愈类的法术。而且，是很高明的治愈法术。

    白鹤真君可是在西方修炼界混的风生水起的主，它的属性是光明类的，原本普普通通的治愈术却被它玩的出神入化。

    一串的治愈术下来，宋书航神清气爽，身体中仿佛充满了力量。

    “喝喝喝！”对面狂化状态的白鹤真君没有妥协，依旧全力释放治愈类的法术，施法速度越来越快。

    片刻后，宋书航整个人都被治愈术的光芒笼罩。

    宋书航：“……”

    虽然都是良性的治愈术，但吃的太多会不会出问题？

    宋书航也看过不少小说，很多书上都有类似治愈术的设定，不少书中都设定治愈术之类的法术，是加快人类的新陈代谢以达到治愈效果。虽然小说归小说，和真正的修真是不同的。但万一修真界的治愈术真的是加快新陈代谢，那吃多了治愈术，可能也会出问题啊。

    于是，宋书航掏出手机，重新进入‘九洲一号群’的页面，准备问问前辈们关于‘治愈术’的问题。

    此时，‘九洲一号群’中很是热闹。

    主要是宋书航之前发的那条求救信息，引起了数位前辈的注意。

    北河真君：“白鹤发狂了？怎么发狂的？书航小友你惹到他了？不过，白鹤已经是六品境界了，想弄晕它不容易。”

    灭凤公子：“书航才三品境界，怎么可能打晕白鹤。”

    东方六仙子：“等下，有点不对劲。我就在江南地区附近，书航小友的住处位置，似乎有九幽邪能的气息，白鹤那家伙不会因为九幽邪能发狂了吧？我去看看。”

    北河真君：“对了，白前辈呢？不是一直和宋书航在一起吗？”

    七生符府主：“白尊者闭关了，好像要闭一个月的样子，昨天早就开始闭关了。望天，书航小友药丸。我也赶过去看看，我也在江南大学城附近。”

    通玄大师：“”

    “距离书航小友发出求救信号已经有四十多秒了吧。”药师回复道。

    通玄大师：“”

    “四十多秒，如果白鹤真的发狂了，书航小友估计已经被打成渣了。＠霸刀宋壹，还活着吗？回个话。”流萤仙子道。

    “四十五秒了……书航小友，不会死了吧？”

    “呸，别乌鸦嘴。霸刀小友的保命手段还是有一些的，毕竟是能和白尊者在一起那么长时间的男人。应该能坚持住，东方六仙子，七生符道友，你们速度快点，迟了可能要给书航小友收尸了。”

    “我速度快也没用啊，我还只有四品境界。如果白鹤真君已经发狂了的话，我想帮助书航小友也无能为力。”七生符府主道：“另外你们放心吧，书航小友死不了的。只要不是被白鹤真君一招神形俱灭，他就不会有事。”

    “一分钟了，书航小友还没有回复。”

    北河真君：“对了，书航小友不是还有一位五品的特殊灵鬼守护着吗？有她在一边守护着，书航小友撑过一分钟也没问题的。”

    七生符府主：“那灵鬼姑娘好像前天时就有事，先离开了。”

    北河真君：“……”

    正这时，宋书航终于上线了。

    宋书航：“谢谢前辈们的关心，那啥，我现在没啥大问题。白鹤真君发狂前，用一个缚咒将它自己给绑住了。现在的新问题是――治愈术吃多了，会不会有危险？很急，现在发狂的白鹤真君正不断的用‘治愈术’攻击我，一秒十发左右，一分钟六百发治愈术，频率超高。我现在整个人都被治愈术的光芒淹没了。”

    北河真君：“……”

    七生符府主：“……”

    灭凤公子：“……”

    荔枝仙子：“怎么说好呢，真有白鹤真君的风格。也很符合她的画风不是嘛，她在西方修炼界一直扮演着‘天使’的角色嘛。”

    药师道：“治愈术的话，对身体应该没问题。特别是白鹤真菌的治愈术，效果很不错。它是用灵力去温养的身体，接受治愈术的时候，甚至能起到一定程度上淬炼身体的效果。虽然这效果很小，一千发也比不上你修炼一趟‘金刚基础拳法’。不过放心吧，就算吃了一万发治愈术，也只有好处没有坏处。如果你趁机修炼淬体功法之类的，效果会很不错。淬体术＋治愈术，一直是个很好组合。”

    药师最近打字的速度突飞猛进……但这并不是药师打字速度提升的原因。自从确定结为双修道侣后，江紫烟就给他下载了一款将语音转换成文字的输入法，这款还没上市的语音输入法软件，是由一位无名修士开发，识别率很高，错别字很少。就是有些修真界的专门名词不好识别，比如‘真君’和‘真菌’之类的名字，经常出现错误。

    不过，有时候看到突然飞快聊天的药师，群里的道友一时间很不习惯。

    “收到，谢谢药师前辈。这样我就放心了。”宋书航回道。

    治愈术＋淬体功法，会有额外的效果吗？那不如趁机试一试？

    不对，等下。还有个大问题。

    白鹤真君身上的那个束缚类的咒术是有时效的……如果它失效了的话，白鹤真君就会发狂的真正进行攻击。

    宋书航连忙又在群里道：“＠东方六，＠七生符府主，两位前辈，你们什么时候能赶到？白鹤真君身上的那个束缚类的咒术是有时效的，时间一到就会消失。求两位前辈快过来救命。”

    “啥？你刚才不是说没事吗？所以我刚才调头往家里开了。我的速度快的飞起，刚才我一调头已经快回家了。”东方六仙子道。

    七生符府主：“我刚才也调头了。”

    宋书航：“……”

    “你等下，我再回个头，速度太快，有些刹不住车。”东方六仙子道。

    宋书航：“谢谢东方六仙子。”

    七生符府主：“束缚类的咒文还能持续多久？”

    宋书航：“我不知道，我只知道这东西叫‘缚道咒术’，但我也是第一次见到它，反正从我在群里求救的那一刻起，白鹤真君身上的这个咒术就生效了。”

    这玩意又不带计数功能，宋书航也不知道这玩意能持续多久的时间啊。

    “是‘缚道咒术’？那就没问题。这东西持续时间蛮久的，看样子白鹤真君在去你那就知道自己要发狂了，有所准备啊。”七生符府主道：“你等会儿，我马上就到。”

    “我也马上就到。”东方六仙子道。

    宋书航保持着‘聊天窗户’开启的状态，想了想后，掏出一张白纸，又取出了三品儒宝‘封禅笔’，开始修炼《儒家金刚身》，默写《正气淬身篇》。

    以宋书航的实力，在默写《正气淬身篇》的时候，几乎要耗尽全部力气，最初还是多亏了《钢手》功法大成，累趴下后，才能坚持着将《正气淬身篇》写完。

    而现在，宋书航每写一个字，消耗了一部分的精气神，身后每秒十发以上的‘治愈术’刷刷刷的就将他的消耗补了回来。

    而肉身的淬炼效果不减反增。

    “这简直是开挂啊。”宋书航道。

    在白鹤真君的刷屏式治愈术强力支持下，宋书航默写《正气淬身篇》的速度越来越快。

    虽然每写下一个字，需要消耗的力气会成倍的增强，虚弱感也会加倍涌来。但是每秒十发的治愈术，完全能补充宋书航的消耗。

    在七生符府主和东方六仙子赶到的时候，宋书航正好写完了一篇《正气淬身篇》！

    下一刻，白纸上写的《正气淬身篇》的文字，全部消失不见。而在其上的文字消失之前，有一道儒门的‘正气’反哺给宋书航。

    宋书航的体质，隐隐间又提升了一小截，此时他的身体强度，已从‘刚晋升四品’的强度，提升到了‘彻底稳定四品境界’修士的肉身。

    但是，宋书航的脸色却变的僵硬起来。

    反哺过来的儒家‘正气’，这次在提升他肉身强度的时候，还额外送了点福利。

    这次提升的，不仅仅是纯肉身的强度，宋书航体内的‘液化真气’的量也提升了一小截。

    怎么会这样？

    《儒家金刚身》不是淬体功法吗？为毛连自己的真气也增强了？

    难道……是因为‘治愈术’配合‘儒家金刚身’一起修炼后的福利吗？

    宋书航泪流满面。

    虽然他的真气量只提升了一小截，但距离天劫却迈进了一大步……


第1016章 该我出马力挽狂澜了

本书籍由  提供下载

    当东方六仙子赶到药师买的这幢大楼时，宋书航就蹲在大门口等着她过来。网  书航的脸色很僵硬，看起来似乎受到了很大的打击。

    “书航小友，你没事吧？”东方六仙子有些担心问道，不会是被狂暴的白鹤真君打了吗？

    “还好。”宋书航露出一个苦涩的笑容。

    “白鹤真君呢？”东方六仙子又问道，她话音刚落，突然有一个光球迎面而来，糊了她一脸。

    下一刻，东方六仙子感觉浑身舒畅，神清气爽。

    她抬头望去，现白鹤真君就趴在一楼窗户下，它趴在那不断的扇着翅膀，一扇就是一治愈术的施展出来。

    东方六仙子：“……”

    在她沉默无语的瞬间，白鹤真君已经甩了六治愈术在她身上。

    同一时间内，白鹤真君还甩了六治愈术在宋书航身上。

    一秒十二治愈术，每人六，公平的很。皇恩浩荡，雨露均沾。

    再一秒后，东方六仙子也和宋书航一起，被‘治愈术’的光芒笼罩。

    ……

    ……

    宋书航为了给东方六仙子和七生符府主开门，提前从窗户跳下。

    他跳下后，白鹤真君也扑腾着从窗户中跳下。然后，白鹤真君就一直趴在一楼的窗户下位置，一动不动。

    “这就是狂的白鹤真君？”东方六仙子问道，说着，她掏出手机，拍了个视频。又顺手将这个视频到群里。

    标题：

    “白鹤真君现在的样子比我想象中的还要萌。她现在是偏女性形态，娇小可爱，狂暴着刷治愈术，想想都好带感。说实话，好想将现在的它带回家养。”东方六仙子道。

    北河真君：“如果你想养白鹤真君的话，先你要想办法成为白尊者。哈哈哈哈。”

    “难度太高，还是算了。”

    荔枝仙子：“2333，不行了，白鹤真君趴在窗户下的样子，好像是一只被绑着腿的母鸡。等下，我这正好有一张旅游时，看到被绑着的母鸡的照片。”

    说罢，荔枝仙子了一张照片，巧的是，那只被绑着腿的母鸡也是在一个窗户下面，扑腾着翅膀。母鸡的姿势和此时白鹤真君的姿势很雷同。

    北河真君：“这简直神同步。”

    明月几时有：“虽然感觉很不地道，但我忍不住笑出声来了。”

    雪狼洞主：“不厚道的笑出来了＋1。”

    这时，狂刀三浪冒泡了：“那啥，我都不知道要怎么说你们才好了。白鹤真君只是暂时狂，又不是永远疯掉了。等它清醒过来时，肯定会到群里看聊天记录的。所以，总的来说，大家还是不要作死比较好。”

    “好有道理。我先将照片撤回。”荔枝仙子道。

    “等下！我是不是喝多了，所以眼花了？”北河散人惊悚道：“三浪兄，你在劝人不要作死？这不可能！”

    田天岛主：“这一定是个假三浪。”

    荔枝仙子：“望天，我一时间没反应过来。刚才竟然是三浪在劝我们不要作死？这一定是个假三浪。”

    田甜副岛主：“账号是狂刀三浪的没错，但用这个号上线的人就不一定了。我怀疑上这账号的一定是个‘假三浪’。”

    狂刀三浪：“……”假你们一脸，你们这些家伙没救了！

    “说正经事，＠北河真君，你知道怎么将白鹤真君弄晕过去吗？”东方六仙子道：“我看着它身上的那个束缚类的咒术，似乎快要崩了的样子。如果崩掉了的话，一个狂暴化的白鹤真君，我可挡不住。我的就算全力用《天魔九舞》，最多也只能稳住白鹤真君十个呼吸左右，甚至更短。”

    “你等下，我正在翻资料。”北河真君答道：“顺便＠黄山真君，黄山前辈你知道白鹤种族的弱点吗？”

    虽然自己也已经晋升真君了，但出于习惯和尊敬，北河散人还是喜欢称呼黄山真君为前辈。而且，黄山真君过不了多久就要冲击七品境界。

    说起来，不知是不是错觉，今年‘九洲一号群’似乎迎来了渡劫高峰期，有好多位道友都在准备渡劫或是渡劫在即。

    难道真的是‘天地大变’在即？上回似乎听哪位前辈提起过，下一波的‘灵力潮汐’即将到来了，现在这是前兆？

    “黄山真君貌似不在线。群里还有其他道友知道白鹤真君的弱点吗？不要致命的那种，能打晕的那种？”荔枝仙子问道。

    “我不清楚。”

    “没研究过白鹤真君这种神兽。”

    “我只知道白鹤真君是白尊者的脑残粉，它的弱点可能是白尊者？但是，这个弱点无法让它昏迷。”

    “其实铜卦仙师或许会知道一些，九洲一号群里的所有道友，几乎都被铜卦仙师模仿过。但是铜卦仙师现在没信号，上不了线。”狂刀三浪道。

    “快点给个主意啊，最多三十秒……如果三十秒后，没有方案的话，我就过去冲着白鹤真君的后脑勺来几掌，看看能不能将它打晕。如果不行的话，白鹤真君要真起狂来，会很麻烦的。”东方六仙子道，她可以感应到那个‘咒术’的效果在减弱。

    按理说这个束缚类的咒术能持续很长时间，但白鹤真君体内还有‘九幽邪能’，在邪能的侵略下，束缚咒术持续时间降低了一大截。

    “其实我感觉六六你来一段《天魔九舞》试试，能不能将白鹤真君催眠？”荔枝仙子道。

    “《天魔九舞》也不是万能的啊……我估计过，就算用它催眠白鹤真君，最多也就十个呼吸左右。毕竟我和它之间差了一个大境界。而且现在它处于狂暴状态，这种状态下《天魔九舞》的效果说不准。”东方六仙子答道。

    疯子是最难预测的，说不定《天魔九舞》一跳，直接就昏迷过去，睡个天昏地暗。但也说不定一套《天魔九舞》跳完，对方却因为狂暴的精神，没啥大感觉。

    所以说，狂暴模式这东西最麻烦了。

    “我马上就赶到，等我。我身上有件符宝，应该可以让白鹤真君昏迷一段时间。”这时，七生符府主飞快回复道。

    “七生符，你怎么还没到？度太慢了吧？”东方六仙子道。明明七生符距离书航小友更近的吧？

    “我刚才走到半路时，想起我还有这么一张符宝，又回头去取符宝，用了些时间。”七生符府主道：“不过现在，还有个更重要的问题。如果能让白鹤真君一直保持着昏迷的状态，那他体内的‘九幽邪能’要怎么处理？”

    是啊，最大的问题不是让白鹤真君昏迷，最大的问题是怎么让将它体内的九幽邪能抽出去？

    北河散人：“说起这个问题，＠雪狼洞主，雪狼道友，你现在还在云雀子道友那吧？她找到解决‘九幽邪能’的方法了吗？”

    前不久，玄女门云雀子前辈以身试毒，让九幽邪能侵入她自己的体内进行研究。现在，研究出个名堂了没？

    “我还守着云雀子前辈的躯体，为她施加冰封法术。云雀子前辈现在处于类似闭关的状态，我也不知道她研究那‘九幽邪能’具体到什么程度了。”雪狼洞主苦笑道。

    它耗在云雀子的洞府中已经好多天了，几乎是寸步不离的守着这里。

    这次任务结束后，一定要云雀子前辈给它包个大红包才行。

    ……

    ……

    “七生符府主说他有个能用的符宝，能弄晕白鹤。我们再等等吧。”东方六仙子道。

    “希望能来的及吧。”宋书航叹了口气。

    他心里一直有种不太妙的预感――从之前修炼了《儒家金刚身》肉身和功力一起增强后，宋书航心中就感觉有些不妙。

    “没事，有我在。如果七生符府主来之前，白鹤真君脱困了的话，就由我来暂时牵制住它！”东方六仙子道。

    她话才刚一说完呢，窗户下折腾着翅膀的白鹤真君突然从地上爬了起来。

    没错，是爬起来，而不是蹦起来。

    它身上的那束缚咒术，正在一点点崩碎。

    宋书航一阵苦笑，急叫道：“东方六前辈！”

    “靠！”东方六仙子银牙一咬，她脚步一踏，飞快的跳起《天魔九舞》来。

    终于，在白鹤真君身上的束缚咒术完全崩溃之前，东方六仙子的天魔九舞的效果挥出来。

    白鹤真君双眼迷离，受到《天魔九舞》的影响，赤红的双眼中的暴戾渐渐平息下来，双眼也变的迷离起来。

    “七生符那家伙堵飞剑了吗？还不过来，我撑不了多久啊。”东方六仙子郁闷道：“现在马上要想个办法抽离白鹤真君体内的‘九幽邪能’。如果没办法的话，我们只有撤退，将这幢楼房的结界激活，希望能阻一阻白鹤真君。”

    宋书航一手按在核心位置：“我来试试。”

    之前因为有束缚咒术的阻拦，所以他核心世界投影出来的莲花根须无法扎入白鹤真君体内。

    现在，束缚咒术消失了，白鹤真君又受到东方六仙子的牵制。

    这个时机正好！

    这时候，该我出马力挽狂澜了！


第1017章 姓宋的，今天你死定了！

本书籍由  提供下载

    只要白鹤真君身上的束缚咒术消失，再限制它的行动，让白鹤真君处于无法抵抗的状态，宋书航就有把握用莲花根须将它体内的‘九幽邪能’全部抽离出来。

    “你有办法？那就试试。”东方六仙子道，她的《天魔九舞》可支撑不了太长时间――话说，上回在250分部的事件中，宋书航小友就说过他有对付‘九幽邪能’的手段。不过完东方六仙子一直没有亲眼见过宋书航施展这手段，她心里还蛮好奇的。

    这时，只见宋书航伸手按在胸口，激活了莲花投影。

    虚幻的圣莲，亦真亦幻，美的如同艺术品。

    并且，由于宋书航心窍中的核心已经开始化为一个‘世界’的原因，现在他具现化出来的莲花花瓣上，隐隐有玄妙的道纹浮现，这些道纹中，隐藏着一个关于小世界、空间的奥秘。

    东方六仙子虽然看不懂这些道纹，但修士的本能，让她不由自主的将目光投向这些道纹。

    “真漂亮。”东方六不由赞叹道。

    这亦真亦幻的莲花，美如精致的艺术品。话说，她记得宋书航还有一个‘口绽莲花’的异能，同样很好看，而且还很好吃。书航小友和莲花有缘？

    当东方六仙子的赞美声刚落……那朵亦真亦幻的莲花画风突变，它的根须暴涨，成千上万条根须挥舞着，刺向白鹤真君！

    原本美如画的画风，一下子变的鬼畜起来。

    东方六仙子嘴角抽搐，感觉头皮有些发麻。说实话，她不太擅长应付这些根须触手状的东西。

    ……

    ……

    受到《天魔九舞》的影响，白鹤真君呆在原地一动不动，没有抵抗，被上万条根须扎入。根须的数量实在太多，所以，白鹤真君娇小的身体瞬间被根须埋没。

    没有那束缚咒术的阻挡，介于虚幻和真实之间的根须直接透过白鹤真君的身体，开始疯狂的抽取‘九幽邪能’。

    东方六仙子浑身起了鸡皮疙瘩，这么多的根须扎入身体，想想都感觉好疼――拥有这么鬼畜的莲花根须能力，书航小友以后还能顺利找到女朋友吗？东方六仙子心中很是担心。

    “东方六前辈，你还能坚持多久？”这时宋书航问道。

    那十几万条莲花根须齐齐发力，将白鹤真君体内的‘九幽邪能’抽取，并在核心世界中转化。这些九幽邪能一部分化为‘核心世界’的根基，让核心世界的面积变的更加庞大；另一部分则化为那口中的泉水，拥有延寿五十载的功能。

    “最多还能坚持半分钟左右。”东方六仙子估计道。

    “半分钟吗？足够了！”宋书航道。

    当初，瑶池天界中那一只可怕的邪能凶兽都被他一抽而空，半分钟的时间足够他将白鹤真君抽成鹤干。

    ……

    ……

    时间一分一秒过去。

    东方六仙子可以感应到，白鹤真君体内的‘九幽邪能’越来越弱，它身上散发的那种暴戾气息也开始褪去。

    “成功了。”东方六仙子暗暗松了口气。

    如此一来，就不用担心狂暴的白鹤真君失控，大闹江南地区了。说实话，若是一位六品真君真的失控，在繁华的都市中搞破坏，那简直就跟天灾一样。

    随着体内‘九幽邪能’被抽离后，白鹤真君也渐渐恢复了意识。不过它的身体还受到‘九幽邪能’的影响，还处于无法自控的状态。

    意识恢复后，白鹤真君先感应了一下自身的状态。

    随后，它感应到了那些将它团团包裹、刺入它身体的根须时，顿时头皮一阵发麻。不过，它可以感应到自己体内的‘九幽邪能’正被这些根须疯狂的抽离。

    “这是哪位道友治疗‘九幽邪能’的手段？”白鹤真君心中暗道――虽然这手段让人发毛，但治疗效果没话说。

    无论是什么手段，只要能将它体内的九幽邪能搞定就好，就当是生病了去医院扎了几针。

    “书航小友，干的不错。”东方六仙子感应到白鹤真君的气息，已经渐渐恢复正常。

    “只剩最后一点了，不留后患！”宋书航道。

    感应到书航的意志，莲花投影的根须狠狠发力，卖力的抽取起白鹤真君体内最后的那点九幽邪能。

    不过，最后这点九幽邪能好像特别顽固。

    “啊，痛痛痛，等下，有东西要出来了！”这时，被根须团团包裹的白鹤真君突然出声叫道。

    随着最后那一缕‘九幽邪能’被抽离时，白鹤真君可以感应到自己体内似乎有东西要随着九幽邪能被一同抽出――是那只九幽邪魔炮筒法器最后攻击时，斩入它体内的东西。

    难怪它体内的‘九幽邪能’怎么都镇压不住，反而源源不断的产生，越来越多。看样子就是这‘斩入它体内’的东西搞的鬼。

    但是这鬼东西是怎么斩入它体内的？不疼不痒的，它身上连个伤口都没有，太邪门了吧？

    “白鹤前辈咬牙撑住，九幽邪能不能留后患！必须一口气全部清理干净。”宋书航叫道。

    “不是……稍等下，这鬼东西不是能量体，是实质之物。你再蛮力抽取九幽邪能的话，这东西就要破体而出了。你先缓缓，放我出来。我自己试试，能不能将这东西从体内分离出来。”白鹤真君道。

    宋书航闻言，暂时停止了对‘九幽邪能’的抽取，然后转头望了眼东方六仙子。

    东方六仙子点了点头：“先将白鹤道友放出来吧，他现在很清醒，并没有狂暴的迹象。而且，如果万一有问题，还有七生符道友在一边压阵。”

    正说话间，七生符府主推门而入――疑是堵飞剑的七生符前辈终于及时赶到。

    “抱歉，在赶来的路上，看到了一个奇怪的家伙，所以耽误了点时间。”府主手中捏着一张符宝，笑着对着宋书航挥了挥。这就是他说的，可以让白鹤真君暂时陷入昏迷状态的符宝。有这符宝在，万一白鹤真君又发狂了，也可以第一时间制止它破坏四周。

    宋书航点了点头，意念一动，漫天的莲花根须全部缩回。只是莲花投影没有散去，依旧悬浮于虚空中，蓄势待发。

    ……

    ……

    白鹤真君意外的望了眼宋书航胸前浮现的莲花投影，没想到处理它体内‘九幽邪能’的人，竟然是宋书航。

    不过，现在它没有时间多想。它伸手按在自己的右腰侧，那鬼东西就处于它体内的这个位置。

    而且，在宋书航刚将莲花根须撤走后，这鬼东西就又开始疯狂的制造九幽邪能。也不知道这东西是什么玩意，竟然还会生产九幽邪能。

    白鹤真君伸手掀起自己腰部的衣袍，露出性感的小蛮腰……它现在是偏女性状态。

    随后，它伸手取出一柄短刀，对准自己的腰部狠狠刺入，并切开一道口子。伤口中，有泛着圣光的鲜血溢出，顺着它的腰部滴落在地。

    每一滴鲜血，都会发光，这是自带闪亮特效的鲜血。

    一边的七生符府主见到这画面，心痛极了。

    当然，府主并不是在怜香惜玉……

    “好浪费。”七生符府主感叹道：“这些鲜血可是画符宝的好材料，万千难求。这么多鲜血，至少值好几枚五品灵石了。”

    六品真君级别，拥有上古神兽血脉的白鹤圣血，如果给他画符宝的话，一定能画出很多张精品符宝的。

    白鹤真君：“……”

    “白鹤前辈，你要将鲜血收集起来不？”宋书航听到‘值好几枚五品灵石’时，下意识脱口问道。

    白鹤真君翻了个白眼。

    然后，它深呼吸，运转体内恢复的灵力，咬牙沉声道：“给我出来！”

    下一刻，从切开的伤口中，鲜血喷涌而出。

    七生符府主脸上肉疼之色越发浓郁起来，这么多鲜血，白白喷掉，多浪费。

    “呀！”白鹤真君再次咬牙沉喝，随后，有一枚类似‘子弹’形态的东西从它腰部的伤口中挤出。

    白鹤真君提着短刀的手飞快一斩，斩在那枚‘子弹’状的物体上，一口气将它从自己的体内挑了出来。

    那子弹状的物体粘在短刀上，源源不断的散发着‘九幽邪能’。

    白鹤真君伸手一抛，将短刀抛到半空：“快封印它！”

    不用白鹤真君多说，东方六仙子和七生符府主早已准备就绪。

    七生符府主祭出一张符文，封锁短刀四周。东方六仙子从怀中取出一个玉盒，准备将那短刀连同‘子弹’状的物体一起封入玉盒。

    但就在这时，宋书航胸前的莲花投影自动行动起来……它迫不及待的伸出近百条根须，就如同一个月没吃饭的饿鬼，飞快卷上那柄短刀和其上粘着的子弹物体。

    下一刻，一股精纯至极的‘九幽邪能’被根须强行吸入。

    宋书航身体微微一震。

    吸收了这枚‘子弹状’物体上的九幽邪能后，他的核心世界似乎正好突破了一个‘临界点’。

    核心世界的体积，开始暴涨起来。

    原本的位置，则开始扩大起来。不再是泉眼，现在化为了一个小池塘大小。

    随着和的进化，随后又有一道精纯的力时，从核心世界反哺到宋书航的身体。

    ――宋书航三品境界时，连破四大奇脉有两大助力。一是五品境界的灵鬼叶思，以五品级别的灵力给宋书航打通四大奇脉。另一大助力就是核心世界和活泉反哺过来的力量。

    下一刻，宋书航体内的先天液化真气，沸腾起来。

    “喂，等下，书航小友。”七生符府主敏锐的感应到宋书航身上的变化：“快停下来，压制你自身的真气！”

    七生符府主本身也快要渡‘四晋五’的天劫，所以对天劫很敏感。他现在可以感应到，宋书航体内的液化真气在沸腾，从本源丹田和四大中源源不断的涌流出来。

    再这样下去，四大奇脉中的真气喷发，沟通天地，就会引下‘三晋四’的天劫。

    宋书航咬紧牙关，飞快运转《三十三兽先天一气功》，控制体内的真气，让它们不再沸腾。

    东方六仙子上前一步，伸手按在宋书航的身上，帮助宋书航平息真气的沸腾：“别紧张，让情绪平缓下来。你现在距离天劫就只有一丝之隔。一个念头的波动，都可能引下天劫。”

    宋书航叹了口气。

    他现在的状态很不妙，自身状态已经达到了三品巅峰，一身的液化真气处于饱和状态。如东方六仙子所说，他现在甚至是情绪激动一点，都会引下天劫。

    激动、愤怒、惊喜、悲伤之类的情绪波动，只要超过界限，他体内的真气就会马上再次沸腾，牵引天劫降临。

    一夜之间，修为境界连跳两小步，直接将他送到了天劫的边缘。宋书航开始怀疑，自己能不能坚持到‘彼岸魔君’过来，替他量身打造‘渡劫阵法’了。

    “我感觉我还是先离开比较好。”七生符府主苦笑道，如果他继续和宋书航凑一起，两个人的天劫彼此牵引，到时候他和宋书航都要玩完：“书航小友，东方六仙子，白鹤道友，我先行一步。”

    白鹤真君有些虚弱道：“再见，谢谢。”

    “对了，白鹤道友。你喷出的那些鲜血还要不要，不要的话，要不送我了？”七生符府主临行前，突然又道。

    白鹤真君：“……”

    “哈哈哈哈，开玩笑的，你喷的血都落地了，送我也没用。”七生符府主笑着挥了挥手：“再见了，诸位。”

    他接下来准备离开江南地区，回自己的地盘布置渡劫阵法。

    白尊者已经闭关了，好在之前白前辈已经和他将渡劫阵法修改完毕，他回头再完善一下就能直接布阵。

    “现在想走，迟了。”这时，一位老叟挡在了宋书航家的门外。

    老叟的身上，散发着浓郁的死气，这是寿元将近的象征。

    除了一身死气外，老叟的境界和宋书航的境界相同……三品巅峰境界，随时可以勾引下天劫的那种。

    “姓宋的，今天你死定了。”老叟沉声道。

    这货谁啊！宋书航完全不认识这老头……


第1018章 今年流行组团渡劫吗？

本书籍由  提供下载

    但对方开口就叫‘姓宋的’，这里貌似只有他是姓宋的？

    “你谁啊？”宋书航皱着眉头问道：“我们认识吗？”

    这老叟一身死气，境界又处于三品巅峰。如果现在对方猛的爆发，引下天劫……那他和七生符府主都药丸。

    天劫可不是一加一那么简单，两个人一起渡天劫，都药丸，更何况三个人一起渡劫？十死无生啊。

    “你谁啊？”老叟白了宋书航一眼：“此事和你无关，滚一边去。”

    宋书航：“……”好尴尬，竟然不是找我的。那在场还有谁是姓宋的？

    东方六仙子肯定不是，那七生符府主和白鹤真君，谁也是姓宋的？

    这时，老叟对又面对七生符府主，再次冷声道：“姓宋的，今天你死定了！”

    七生符府主一脸迷茫：“对不起，你谁啊？”

    “姓宋的，你竟然忘记了我？你玛批的，你断了我的道，灭我辛苦培养的避劫本命鬼帅，断了我晋升四品的可能。今天老夫要让你死在天劫之下，和老夫一起化为飞灰！”老叟怒道，他伸手张开，目光逼视着七生符府主。老叟的目光中充满着怨恨。

    原来是七生符前辈的锅？

    “七生符前辈，你也姓宋？”宋书航问道。

    “我不姓宋。”七生符府主平静道道：“不过，我曾经在云游世界时，使用过很多大姓的化名。赵啊、王啊、李啊、马啊、郭啊、宋啊，我都用过。估计对方记住的，是我曾经使用过的宋姓化名吧。但我自己都忘记当时用过什么化名字。”

    宋书航：“……”

    东方六仙子：“……”

    老叟：“艹，哔哔哔哔！”

    “不过，我年轻时的确灭杀过一只鬼帅。”七生符府主望着老叟：“果然……刚才我在赶过来的路上，感应到的鬼鬼祟祟的人影就是你。我猜，你是想引下天劫，和我同归于尽吗？可惜，如果你直接在接近我的时候，直接引下天劫，或许真的能拉上我，让我强行陪你一起渡劫，甚至同归于尽。但现在，你既然已经现身，你觉的你还有机会引下天劫吗？”

    七生符府主手指间，那枚能让‘白鹤真君’都强行昏迷过去的符宝，一直没有收起。只要抓住机会，他就能让这老叟迷昏过去。

    “偷偷摸摸强行拉你渡劫？那样做又怎能平息我心中的怨恨？我就是要让你知道……强行拉上你同归于尽的人是我，是我在报复你，黄泉路上，我们一起上路。”老叟冷冷道：“而且既然我现身了，你以为我会毫无准备吗？有什么手段尽管施展过来，除非一瞬间就杀死我，否则就一起死！姓宋的，想活下去的话，就连我的这一份天劫一起扛下去吧！”

    老叟说完，狂笑起来，笑的有些癫狂。

    “啧啧，原来如此。你快死了，但你还不是真的想找死。”七生符府主道：“所以，你想拉我一起渡劫，希望让我将你的天劫也一起扛过去，从而晋升四品？天真，你想的太过于美好了，天劫可不是一加一那么简单。”

    “那就一起死。”老叟狂笑：“姓宋的，你断了我的道，拉你一起死，我也不亏。”

    “望天。”宋书航道：“你这要是一渡劫，那就不是一加一，而是一加二，还得加上我的这份天劫，三份天劫同来。大家一起飞灰。”

    ――如果这老叟真的要引下天劫，那宋书航只能瞬间将七生符府主、白鹤真君还有东方六仙子拉入核心世界。

    但是，核心世界能不能隔绝天劫，宋书航也没把握。

    更重要的是，小彩和诗还要楼上休息，和他现在隔的有些距离，宋书航无法将她们也拉入核心世界。

    伤脑筋……

    “哼，姓宋的都要死，那就一起死！”老叟疯狂道。

    尼玛，姓宋的得罪你了？明明七生符府主自己都说了，他不姓宋。当初的宋姓只是他的伪名好不好？

    “还好我不姓宋。”东方六仙子道。

    若这老叟真的引下了天劫，东方六和白鹤真君倒没关系。她们自身还没有到渡劫的时候，只要离远点就好。

    白鹤真君此时正处于虚弱状态，东方六仙子则蓄势待发，她试图寻找机会弄死这老叟……一定要一击必杀，否则对方直接引下天劫，宋书航和七生符就麻烦了。

    七生符府主没有立即出手，也是因为这原因。老叟显然有备而来，府主不知道对方的底牌，没把握一招将老叟神形俱灭。

    ……

    ……

    正当宋书航几人说话间，宋书航屋外突然有一道剑光瞬息而至，速度疾快。

    “就是这里，没错了。九幽邪能的气息！”一位鹤发的老道从剑光上一跃而下，几步踏入到小院中。

    来者却是‘传功狂’天涯子道长。

    天涯子道长最近似乎在负责‘江南地区’某片区域的安定，就跟修真界的警察一样。

    江南大学城附近这片区域一旦出现问题，天涯子道长就会快速赶来。

    而之前，白鹤真君身上的‘九幽邪能’气息暴露，引起了天涯子道长的感应。他便以最快的速度赶来，如果是九幽邪魔的话，杀的了，他要负责斩杀；杀不过就向同门求救。

    但一冲入小院时，天涯子道长就僵住了。

    “卧艹。”道长一眼就看出，这个小院中有好几个的状态不对。

    比如已经见过好几次面的宋书航小友，一身实力已经达到了三品巅峰程度，念头一动的话，呼吸间就能引天三晋四的天劫，是个不定时的炸弹。

    还有边上的那个老叟，虽然一身死气，但状态也和宋书航小友一样，同样是三品巅峰境界，随时会渡劫的那种，可以说是不定时炸弹2号。

    然后还有那个穿着黑色风衣的帅气男子，实力是四品巅峰，随时会引下四晋五天劫的那种。而且看这黑色风衣男子积累雄厚，一旦晋升凝聚金丹，至少是七龙纹境界，甚至更高！这是个大一号的不定时炸弹3号。

    天涯子道长心好慌。

    因为他是五品巅峰的境界，随时会引下六品天劫。事实上要不是他靠着‘传功’自削修为，他早在三百年前就要渡劫了。他自己是特大号的不定时炸弹4号。

    平时，天涯子道长都小心翼翼的避开那些随时会渡劫的修士，但没想到今天一踏入小院，就遇上三个定时炸弹，这不它妈滴坑爹嘛。

    “天涯子前辈，你怎么也来了。”宋书航苦笑道――他记得天涯子道长也是快要渡劫的存在，他的过来，纯是添堵啊。

    “那啥，我就路过，你们继续。”天涯子道长挥了挥手，就准备离开。

    这地方太危险了，他要马上离开，还要离的越远越好。

    “来了就别走，别动，我警告你，你要是再动一下，我马上引下天劫，大家一起死。”老叟突然发狂道。

    这老叟不是真的想找死……和七生符府主猜测的一样，他本身是想拉着七生符府主渡劫。然后，他再做些小动作，有很大的希望让七生符府主将属于他的那份天劫也扛去。

    但是，宋书航的存在，有些超出他的预料。两个人一起渡劫，或许还有一丝希望渡过。但三个人一起渡劫，希望渺茫。

    而天涯子道长突然闯入，老叟心里开始崩溃起来。四个人一起渡劫的话，死定了。

    所以，按理说，现在天涯子道长要离开的话，老叟应该放他离开才对。

    但不知道为什么，老叟在关键时候脑子一热，想要强行将天涯子道长也留下来。

    一起渡劫吧，然后一起死吧。老叟心中发狂。

    ……

    ……

    宋书航皱起眉头――看样子，只有先将众人拉入核心世界。

    希望自己的核心世界能隔绝天劫。

    这时，七生符府主淡定道：“天涯子道友别管这老家伙，你只管先离开。对了，最好你带着书航小友一起离开。这老家伙，由我来对付。”

    他盯着那老叟：“这是属于你和我的恩怨，我们两个人解决。你口口声声要拉我一起死，却又没有立即引下天劫，说明你还不想死。如果你真的不想死，那我起誓，我可以利用我的资源，给你打造一套渡劫大阵，再给你装备强力的法袍，全面提升你的个人实力，区区三品晋升四品的天劫，我有七层把握让你渡劫成功。”

    老叟闻言，张开的手都微微颤抖起来。

    “而且，你不用担心我报复你。我可以发誓，到时候绝对不会报复你。而且世界那么大，你一旦晋升四品后，想去世界任何地方都没问题。甚至去宇宙中也可以存活。你如果和我接触过，必然也知道我的性格。我只要起过的誓，就绝对不会违反！”七生符府主平静道。

    老叟，真的心动起来。

    宋书航眼睛一亮。

    七生符前辈干的漂亮！

    只要让这老叟断绝引下天劫同归于尽的想法，那事情就好办了。

    至于未来要如何处置这老叟，有的是办法。

    正当宋书航思索间，外面又有人过来了。

    “请问霸刀小友在吗？”一个嗓门特别大的男子声响起。


第1019章 天劫５＋１

本书籍由  提供下载

    又有人来了？

    今天到底是肿马了，凌晨三更半夜的，客人却一波接一波的过来。

    不过，这声音听着耳熟……嗓门特别大的声音，似乎前不久刚听过。

    想起来了，是彼岸魔君的声音。

    彼岸魔君的声音很有特色，说话用的是‘吼’的气势。可能是他喜欢研究爆炸的东西，经常处于爆炸中生活，所以他和人讲话时，经常用吼叫的方式，久而久之，嗓门就越来越大了。

    “在的，彼岸前辈，我在这里。”宋书航回道。

    原本说明天晚上才会赶到的彼岸魔君，竟然提前过来了，魔君他现在来的正好！

    “哈哈，本来说好要晚上再过来的，结果常远子这家伙主动找上门来，而且他就在江南地区，省去了我找他的工夫，所以我凌晨就过来了。没打扰你休息吧？”彼岸魔君笑着进入小院。

    彼岸魔君身上穿着一套厚厚的防爆服，这防爆服就是他的法袍，很适合他。毕竟他的爱好是研究爆炸物，随时可能面对爆炸的危险。防爆服式的法袍，能有效的保护他避免爆炸啊之类的伤害。

    而在彼岸魔君的身后，还跟着一个气质出尘的男子，那男子面带柔和的微笑，容貌俊美。

    “望天。”宋书航看到这男子后，忍不住道。

    这男子正是常远子，就是昨天中午时，拦在别雪仙姬的仙舟前，向别雪仙姬告白的那道友。

    别看这位道友在感情方面上有些呆，但在修行上他可是天才。年纪轻轻已经是五品巅峰的存在，随时可能引下天劫。只要渡过天劫，他就是六品真君级大人物！也就是说，这也是一个随时可能爆炸的炸弹。

    今天是吹的什么邪风，一个个快要渡劫的家伙，齐聚一堂。

    药丸。

    宋书航感觉今天真的药丸。

    如果他的核心世界能阻隔天劫的话，他还有一线生机。如果核心世界无法阻挡天劫的话，那今晚如果有人引下了天劫，在场所有快渡劫的家伙，都药丸。

    “靠！”彼岸魔君一进入小院后，忍不住爆粗口。

    这幢房子四周，有药师＋白尊者布置的结界，隔绝了外界对小院的窥测，所以在小院外时，感应不到院里的气息。

    现在，彼岸魔君一进入小院后，就看到了宋书航、七生符府主、天涯子、无名老叟四个即将渡劫的家伙。

    常远子也是一愣，脸上的柔和的笑容都僵住了。

    “你们四个是要聚一起打麻将吗！四个快要渡劫的家伙聚在一起，嫌自己死的不够快？”彼岸魔君吐槽道，再加上他带来的常远子，都凑五人了。

    三人半地主，四人打麻将，五人玩啥？

    玩四**棋？正好四个人玩，一个人当裁判。然后下着下着，五个人全部被天劫轰死！

    宋书航：“意外，这是一场意外。”

    天涯子道长：“我就一路过打酱油的，我刚就准备走人了。各位道友，那啥，如果没事的话，我就先走了。各位，我们后会有期。”最好近期内，不要再相见了。至于九幽邪能的事，那已经不是事了。在场有这么多道友在，九幽邪能早就被清理干净了。

    七生符府主道：“咳，其实我和另外这位老者道友之间有些误会，不过我和他的误会马上就要解开了，解开误会后，我和这位老道友也要离开此地。毕竟我们一群快要渡劫的人聚堆，太危险了。”

    “都散了吧，看着你们这几个挤在一起，我心里都堵的慌。”彼岸魔君道，看着这五人扎堆，他就特别心塞。

    说罢，他又望向宋书航道：“书航小友，你准备在哪里渡劫？我看你的样子，实力又精进了不少，随时就要渡劫了吧？时间不等人，我们这就找个地方布置渡劫阵法――说实话，快要渡天劫了，修炼还像书航小友你这样勤快的，很少见。”

    宋书航闻言，泪流满面：“意外，一切都是意外。我这几天都在控制着修炼进度了，争取只淬炼体质，还有冥想增加精神力。但今晚上连连遇上两个意外，我的修为一下子就涨了两截，差点就渡劫了。”

    彼岸魔君：“你这意外还真邪门，快渡劫的时候，还能连着两个奇遇晋级，都不知道要说你运气好还是坏了。你平时要是有这么好的运气，晋级速度绝对快的飞起。平时，你要有这么邪门意外就好运了。”

    “哈哈哈。”宋书航干笑了两声：“平时的运气倒没这么邪门，要差上那么一点点。”

    嗯，是差那么一点点，就一丁点。

    “彼岸大傻，是你啊。”这时，白鹤真君睁开眼睛道，它刚才一直在闭目调息，恢复状态。

    “呵呵，变态鹤，是你啊。你这萌妹子外型，我一下子都认不出你了。”彼岸魔君怪笑道。

    两个人，似乎是相识的？

    “哈？”白鹤真君冷笑：“我变态？喜欢研究爆炸的你才是变态吧。”

    “喜欢爆炸只是一种爱好，男人喜欢爆炸有什么错？反而是你，快点找个真心喜欢的人，结为一体吧。看到你忽男忽女的，我心塞的慌。”彼岸魔君道。

    就在魔君和真君斗嘴，天涯子道长和大家拱手告别的时候，又有一道身影进入到了小院。

    这道身影，是一位普通的二品级别修士，他身穿玄色的道袍。

    “请问，这里是宋书航先生的家吗？”这位二品修士礼貌的出声道。

    东方六仙子望了来者一眼：“咦？是玄风谷的小道友啊。”

    玄风谷是一个小有名气的炼丹宗门，他们主要做替散修炼丹的生意，散修们有想要炼的丹，可以自带药材，上玄风谷求丹。虽然玄风谷炼丹技术无法和炼丹大宗门相比，但他们价格比较公正，在散修中很有人气。

    不过，宋书航小友根本不缺丹药吧？前不久的任务后，九洲一号群里的道友们联合起来给宋书航发了一个大红包，有法袍、有丹药。那些丹药足够宋书航使用大半年。

    宋书航好奇的望向这二品修士：“你是哪位？请问你找我有什么事吗？”

    他并不认识什么玄风谷的修士。

    这位二品修士望向宋书航，露出柔和的笑容：“没错了，你就是宋书航道友。”

    “道友你找我有事？”宋书航问道。

    那玄风谷的修士点了点头：“我受人之托，有一物要交给道友。”

    说着，玄风谷的修士伸手在自己的怀里掏出一个小盒子，将它打开。

    当小盒子打开时，玄风谷修士身上似乎有一个封印瞬间被解开。

    瞬息之间，玄风谷修士身上的气息暴涨，从普通的二品修为涨开了二品巅峰境界。

    强横的真气从他的本命丹田、龙尾、龙爪、龙躯、龙掌、龙颈、龙首，龙角丹田喷涌而出，勾动天地力量。

    再接着，天空中有大片的劫云浮现，飞快的凝聚起来。

    这变化，就在瞬间之间。

    玄风谷的修士脸上依旧带着温和的微笑，对宋书航道：“受人之托，这天劫就是我带给书航道友你的礼物。”

    艹！这它玛的什么人，根本不认识的家伙，二话不过过来就引天劫。

    现在小院中，可是有五个能凑一桌四**棋的即将渡劫修士，这一波天劫下来，那就是5＋1个天劫！到时候，谁都不可能挡住这么疯狂的天劫。

    “汝彼母之寻亡乎！”距离玄风谷修士最近的，就是常远子。他拽了句古怪的文言文，然后飞起一脚，横扫在玄风谷修士的腰部。

    只要瞬间将这个玄风谷的修士斩杀，那天空中的天劫还没成型，就会散去。

    区区一个二品修士，常远子随手就能秒掉。

    玄风谷的修士没有抵抗，抵挡根本没有任何意义，对方是五品灵皇，而且还是巅峰的那种，对方的攻击他挡不住。

    但是，他的任务已经完成了。

    咔嚓！

    常远子这一脚，直接将玄风谷的修士拦腰踢成两断。

    但是……被腰斩的玄风谷修士的伤口中，没有鲜血。只有一些类似润滑油的液体流出。

    “呵呵呵。”玄风谷的修士惨笑道，眼中却露出解脱的神色。

    宋书航看到对方的伤口，瞬间明白过来，这家伙是一个被全身傀儡化的家伙。

    同时，他马上明白是这家伙是谁派来的了，就是那个他在禁地中遇上的玩傀儡的家伙。

    那家伙拥有着将人傀儡化的技术，还有一种将修士变成人皮傀儡的技术。而且，对方还拥有着无数的傀儡身，杀了一个又蹦出一个，死不绝，杀不尽，是个让人头痛的家伙。

    “将它粉碎！否则傀儡化的它不会死，它没死，天劫就会继续成型。”东方六仙子道，同时她飞快轰出一记法术。

    下一刻，七生符府主、宋书航、彼岸魔君、天涯子长道齐齐出手，攻向那玄风谷修士的身体。

    但就在这时，天空中，玄风谷修士的天劫彻底成型。

    这一个天劫出现，宋书航五人马上感应到自身受到牵引，自身的天劫飞快的成型。

    天空中又有五片劫云浮现，连成一片。

    “要死了，死定了。”老叟喃喃道，他竟然真的要和七生符同归于尽了。


第1020章 玄圣级待遇！

本书籍由  提供下载

    宋书航、七生符府主、天涯子、彼岸魔君、东方六仙子五人全力出手，玄风谷修士的上半身和下半身当场被彻底击碎。

    但是，就算是全身上下都被击碎，天空中的‘天劫’却依旧没有停下，还在继续凝聚。

    “天劫没有消散？”东方六仙子抬头望向天空。

    天涯子：“这家伙还没有死，艹！”

    这家伙，到底被改造成了什么东西，浑身上下被打成粉碎了，竟然还没有彻底死掉？

    “它的核心还在，一定还隐藏在附近某处。这家伙在进来的时候，就没带傀儡核心。所以，傀儡化的身体被击成粉碎，都没有真正死掉。它既然还没死，那天劫就不会消失。”七生符府主脸色难看起来。

    这家伙只有二品实力就敢上门来强引天劫，果然是有备而来。那傀儡核心应该就藏在附近，所以天劫才会在这里成型。如果给在场的诸位一点的时间，找出傀儡核心并不是难事。

    但现在，最缺的就是时间。

    头顶上的天劫可不等人！

    玄风谷傀儡引下的天劫，终究还是牵引了宋书航五人自身的天劫。五人身上的真气、灵力不由自主的沸腾起来，疯狂的爆发，瞬间就引下了属于各自的雷劫。

    一切进展的太快了，瞬息之间，五人就感应自身已经被‘天劫’锁定。

    “狗大便！快将这老头干掉，减少天劫的强度。”这时，天涯子盯住那‘老叟’。他知道这‘老叟’也不是自己人，之前这老叟说过要引下天劫和众人同归于尽，也是个祸害。现在，面对5＋1型的天劫，将这个老叟干掉就可以变成4＋1的天劫，威力能减少一些。

    “这老头和你们不是一伙的？干，你们为什么不早点嫩死他？你们几个真是嫌命长。”彼岸魔君咬牙道：“现在迟了，5＋1的天劫已经成型，现在杀掉这老头，也没用了。留着他的命，让他去扛下一部分的天劫，减轻你们的担子。”

    轰隆隆……瞬息间，天空中，宋书航五人的天劫成型。

    江南大学城头顶的整片天空，都被天劫的雷光遮盖！肉眼看去的天空，全部是雷电。

    “我的天，这天劫的范围怎么这么大？”天涯子道长瞪大眼睛，这天劫的范围不修真。

    “各位前辈，不要反抗，配合我！”这时，宋书航突然大声叫道。

    下一刻，书航、七生符府主、天涯子、常远子四人的身影，突然消失于原地。

    此时不走，更待何时？

    这一波天劫太过于恐怖，现在就只能赌一赌，看看核心世界能不能阻隔天劫之力。

    如果能的话，那就皆大欢喜。

    如果不能的话，大家就等死吧！

    ……

    ……

    轰隆隆，江南大学城的上空，一道道雷光划破天际，雷蛇狂舞。巨大的雷鸣声凭空炸响。

    第一波响雷炸响时，是那玄风谷傀儡化修士引下的天劫。

    时间正是凌晨时刻。

    原本睡的正香的人们，被突然炸响的雷鸣吓了一跳。

    “妈蛋，天气预报是吃屎的啊？不是说好了最近一周都是晴朗天气吗？现在怎么突然要下雷阵雨了？”很多被雷鸣炸醒的人们郁闷道。

    而且，这雷鸣声也太密集了，就跟鞭炮在耳边释放一样，轰隆隆声从头到尾都没有平息过。

    还有很多人注意到了天空中这片雷电的诡异――这片雷电似乎聚集在某一个小区域，雷电的数量有些诡异，壮观至极。

    而且，这片雷云似乎很低的样子，总感觉它们随时会劈落到地面。甚至，有人在紧紧盯着这片雷云时，心中竟然产生一种本能的惧意。当真邪门的紧。

    “这世界上，还有比这片雷云更吊的雷云吗？”有人心中暗道。

    但很快，他就明白，这世界的确还有更吊的雷云。

    只见虚空中，又有五片大小各异的雷云，在之前那片雷云的附近凝聚，六片大小不同的雷云，凝聚成一片巨型的雷云。

    时间正是宋书航五人的雷云被牵动的时候。

    “我了个去。”

    天空中六片雷去合体，雷电的笼罩范围更的更加庞大。瞬息后，人们发现整个头顶的天空都被雷云充满！

    整个天空都在放电，这是世界末日吗？

    有心理脆弱的人差点被吓尿。

    更多的人拼拿的掏出手机、摄像机之类的东西，试图将天空满天的雷电拍摄下来。

    但是……就在人们准备拍摄这满天的雷电时，突然所有的雷电消失不见。

    雷电、雷鸣瞬间平息，就仿佛从没有出现过一样。

    “卧艹，这是怎么回事？难道是幻觉？”江南大学城附近的人们，一脸懵逼。

    这一夜，注定有很多人将一夜无眠。

    ……

    ……

    天空中的天劫突然消失不见，正是因为宋书航在第一时间内启动了‘核心世界’的功能，将在场要渡劫的其它三位友方前辈拉入其中。

    如果核心世界能够避开天劫的话……那漫天的雷劫，就留着给那个‘傀儡化’的玄风谷修士和那个老叟去承担吧！

    宋书航可不是烂好人，没有拼命救自己敌人的毛病。

    但是，核心世界启动后，宋书航、七生符府主、天涯子道长、常远子四人却没有顺利进入核心世界。

    而是被转移到了一个黑暗的空间。

    这是一个没有上下左右之分的空间，有些像是宇宙世界，不过没有星星和陨石。有的，只是无边无际的雷电。他们被劫雷团团包裹，上下左右前后，全部是劫雷在闪耀。

    除了书航五人外，还有一枚碎裂的傀儡核心，在闪烁着微弱的光芒。

    另外，那老名老叟也一脸迷茫的出现在宋书航的身边。

    ……

    ……

    “卧艹，怎么回事？这是什么地方？”宋书航瞪大眼睛――他们不是应该被转移到核心世界的吗？难道是中途被人劫胡了？

    而且，无名老叟和傀儡核心竟然也在！

    “我也不知道，会不会是刚才有路过的九品劫仙，将我们转移了位置？”天涯子道长皱着眉头问道。

    “不是劫仙出手，劫仙出手的空间波动不是这样的。”常远子道：“而且，如果是劫仙出手的话，应该要将我们打散传送到世界各地才是。”

    宋书航心中大感不妙。他伸手按在自己的胸口，再次催动核心世界的力量。他和核心世界之间的联系还在。核心世界和他已经成为一体，现在已经没有人能将宋书航和核心世界分离。

    但是，此时的‘核心世界’和宋书航之间的联系，似乎变的有‘千山万水’那么遥远。

    原本一个念头他就能进入核心世界，但现在，宋书航感觉核心世界想将他和众人带入其中，需要花上很漫长的时间。

    总而言之，就是变成了。

    日，这次真的药丸。

    无名老叟：“要死了，要死了。”

    “这种独立的空间……我似乎听过一个传说。”七生符府主皱着眉头道：“据说，七品尊者在渡劫晋升八品玄圣时，因为要渡的‘天劫威力’太过于可怕和强大，拥有着毁天灭地的威能，所以八品玄圣在渡劫的时候，会被拉入到一个叫‘天劫世界’的地方，进行渡劫。而一旦渡劫成功，从独立空间中出来的一瞬间，全天下的修炼者心中都会有所感应，知道一位八品玄圣诞生于世。这就是八品境界的缘由之一。”

    “难道说，我们要渡的天劫威力，已经直逼七晋八的威力？”常远子苦着张脸道。

    七晋八？要不要这么夸张啊，在场渡劫的5＋1人中，一个二晋三，两个三晋四，一个四晋五，两个五晋六。

    最强的也就是两个五品灵皇巅峰，六个天劫融合在一起，按理说最多有个二十倍普通‘五晋六’雷劫的威力就是根限。

    但现在，直接变成晋升八品玄圣的雷劫是几个意思啊？

    在场的众人都死定了。说是在场的诸位，这雷劫，来个七品尊者也药丸。

    “要死了，要死了。”无名老叟一脸呆滞，不断喃喃。

    “人前显圣吗，最悦居士前辈可能会很喜欢这个‘天劫世界’吧。”宋书航苦笑道。

    轰隆隆～～四面八方的雷光越来越明亮，在五人＋一个傀儡核心的周围化为出一片雷海！

    真正的雷海，一眼望不到边的那种。

    “怎么办？”天涯子咽了口口水，这浩瀚的雷海，充斥着毁天灭地的天劫之力。在面对这雷海时，天涯子只感觉自身是何等的渺小。

    “还能怎么办，准备好渡劫吧。有什么本事就使出来，有什么手段别藏着，再不使出来的话，就留着带地下去吧。”七生符府主沉声道。

    “正当如此。”常远子双眼明亮，他毫无惧意，望着那辽阔的雷海，反而心中产生一种豪迈的心情。他好想吟诗一首，来表达自己豪迈的心情……可惜最近他没买豪迈类的诗，想吟诗也吟不出来。

    这次如果能活着出去，一定要去儒家买一箱的豪迈类诗，要买下所有版权，以备不时之需。


第1021章 天劫之原始时代

本书籍由  提供下载

    “可惜了，我好不容易改善的超级品渡劫阵法，好不容易和白尊者一起将渡劫阵法完善，原本借着那阵法，我都有希望冲击八龙纹金丹。”七生符府主肝疼。

    现在别说八龙纹金丹了，只要能活着出去他就谢天谢地了。

    “贫道也是啊，好不容易从宋书航小友那交易到了血魔血珠，正准备完成贫道的那套渡劫法器。眼看着那法器就要炼制成功，却遇上了这破事。贫道苦等三百年，眼看着马上就要晋升六品真君。”天涯子道长苦涩道。

    “我也是，我花了大价钱请彼岸魔君为我量身打造了一套渡劫阵法，现在是用不上了。”常远子道。

    宋书航：“同上，我也请彼岸前辈打造渡劫阵法，准备晋升四品来着。”

    “要死了，要死了。”无名老叟依旧在喃喃自语。

    老叟的声音让众人的心情更加沉郁起来。

    轰！

    雷海中，爆起一片火焰。

    天劫，正式开始了。

    第一波天劫，是从那劫雷之海中，分化出少许的天劫之力，分头锁定众人，缓缓成型。

    在场的五人加一傀儡核心都被天劫之力锁定，每人都要应付自己的那一份天劫之力。六道天劫之力，按着在场各位修士境界的不同，强弱程度也不同。

    这一波天波的威力不大，似乎是一个预告告诉在场的个修士，你们的末日已经来了，生命倒计时开始。

    只是，宋书航几人可不会轻易放弃。

    天劫再强又如何？

    修真之路，本来就是突破一层又一层的死局，在死中求生！长生之道，本来就是突破生死，逆天之举。

    ……

    ……

    “这一波威力不是很强，大家做好应对准备。如果谁能空出手的话，就出手帮那枚傀儡核心挡下第一波。尽量让它度过第一波天劫，这样一来，可以用它来吸引第二波威力更强的天劫攻击。”七生符府主沉声道。

    说着他抛出数张符宝，给自己和宋书航、天涯子以及常远子以及老叟加上了辅助效果。

    “保护傀儡核心的任务就交给我吧。”常远子道，说罢他身形微微挪移，挡在那傀儡核心的边上。

    “要死了，要死了。”无名老叟还在喃喃念着。

    随后，在场几人各展神通。

    七生符府主布下了一个小型符阵。

    常远子祭出一对子母飞剑。

    天涯子道长祭出了一套血红色的法器正是他一直在祭炼的渡劫法器，不过还没有彻底完成。

    宋书航深呼吸，伸手斩出一道刀意，刀意缠绕在他身上，在他身上化出一身栩栩如生的钢铁盔甲。对付第一波天劫，他的刀意应该足够应付了。

    “铠意？”常远子问道，这种防御型的意修炼难度很大，没想到这位书航小友在三品境界就修炼出了铠意？

    “不，这是刀意。”宋书航沉声道。

    “哈？”常远子愣了愣。

    “前辈你别看它是一套盔甲，但它是货真价实的铠意。”宋书航竖起大拇指：“虽然它的防御力也很强，但它真的是刀意。”

    常远子沉默，一脸你他玛的逗我的表情。

    无名老叟：“要死了，要死了。”

    “……”七生符府主抬腿，狠狠踹了他一脚：“给我清醒过来，反正横竖也是死，就给给我拼一把。有什么手段就尽管施展出来，别再藏着。拼一拼，说不定还有机会闯出一条生路。”

    老叟浑浊的眼睛动了动，随后七手八脚的从怀中掏出一个黑色的葫芦，从里面释放出了两只黑糊糊的恶鬼。

    但是，他的恶鬼才刚放出来，突然一声惨叫，在天劫的气息下灰飞烟灭。

    老叟一脸无辜的望向七生符府主。

    七生符府主：“……”

    这老叟是一个鬼修，他的大部分手段就是驱使恶鬼。而且，他专门培养起来用于渡劫的鬼帅被七生符府主干掉了。

    也就是说，现在这老叟是个拖后腿的废物，估计这货撑不过两波天劫。

    七生符府主心好累。

    这时，宋书航突然道：“如果，我是说假如我们成功渡过了这波天劫，从这个黑暗空间中出去的话……那我们会不会像八品玄圣一样，人前显圣？”

    因为八品玄圣在踏出这个天劫界的一瞬间，会得到类似于游戏中全服公告的效果，让所有的修炼者不仅仅是修士，还包括西方体系的修炼者，以及其他杂七杂八的修炼体系的所有修炼者都收到人前显圣的效果。

    “可能，会有吧？”七生符府主也不敢肯定。

    “如果真的有这样的效果，嘴约居士一定会羡慕坏的。”宋书航道。

    嘴约居士他的人生目标就是早日晋升八品玄圣，让所有人都能记住他的道号和名字。

    “真想将这个机会让给居士。”七生符府主叹了口气，随后道：“来了！”

    第一波天劫终于成型，朝着众人轰来！

    ……

    ……

    七生符府主、天涯子道长、常远子，甚至是那个老叟的第一波天劫，都很正常。和普通的天劫差不多，都是以雷劫开局。

    但宋书航发现，自己的那一份天劫，有些不对劲。

    锁定他的天劫之力对应的雷海中，出现一个个人类的身影。

    那些身影由雷电组成，身材高大，他们身皮兽皮，手握斧头、棍棒之类的武器。浑身上下透露着原始、蛮荒的气息。

    他们的目光锐利透过雷海，遥遥锁定宋书航，就仿佛是从历史中走出的原始人战士。

    其他人的天劫都很正常。

    就是书航的天劫科技树似乎有点歪。

    “这是几个意思？”宋书航嘴角抽搐，他被天劫针对了？

    七生符府主几人也见到了宋书航天劫状态的诡异。

    “书航小友，你自己小心。”七生符府主沉声道，他们想帮助宋书航，也得等自己的第一波天劫撑过去后再说。

    轰轰轰

    雷海中，有五道雷劫之力轰向七生符府主四人和那傀儡核心。

    以三人的实力，挡下这一道雷劫不是问题。老叟虽然拖后腿，但毕竟是三品巅峰的修士，第一波雷劫还是顽强的撑下去了。

    而宋书航一方。

    劫雷化成的原始人发出疯狂的叫声，快如光，瞬间出现在宋书航的身边。一共十二个原始人，或远攻，或近战。斧头、弓箭、长矛刺向书航。

    宋书航伸手掏出宝刀霸碎……无形刀蛊还在核心世界中，带不出来。宋书航面色沉静，十二个劫雷原始人战士，宋书航有九成把握挡下它们。

    当第一波的天劫攻击快要攻到宋书航身上时，他身上的功德金光一闪。功德蛇美人化形，她手中没有带血骨和打脸拖鞋，而是扛出了一门巨炮。

    白前辈two分身送的那门神武显威纵横天下……中间略……见神杀神子母炮的母炮。

    只见功德蛇美人熟练的举起这门灭神炮母炮，对准那些劫雷所化的原始人。

    轰

    一道金色的光柱从灭神炮的母炮中轰出，炮光所过之处，万物崩碎！凡是挡在炮光前面的所有事物，全部泯灭！

    化为人形的天劫原始人战士也不例外，被一炮轰成渣渣。

    不仅如此……炮光呈直线，一路轰入到那翻腾的天劫雷海中。

    就如同西方神话中的摩西分红海一样，灭神炮一炮过去，那天劫雷海中竟然被分出了一条道，久久无法恢复。

    最终，灭神炮的炮光还在天劫雷海的深处爆炸开来，化为一朵蘑菇云。

    这威力，简直碉堡。

    这一炮的声势浩大，引起了其他几位道友的注意。

    “刚才那一炮的威力，恐怕有六品真君级别的威力了吧？”常远子道。

    “恐怕不止。”天涯子道。

    如果宋书航这法器炮筒的威力一直能保持这么强的话，说不定他们能撑的更久？甚至，有很小的几率破劫而出？

    正当其位道友心生希望之际，正前方，天劫又发生了变化。

    天劫的劫雷，又一次开始凝聚起来。

    无数充满现代感的长条状带尾翼物体，从劫雷海中浮现……

    七生符府主脸色剧变。

    而此时。

    华夏的某处。

    醉居士一手抓着手机，缓缓在上面划动着。

    上面是一篇关于末法之战的精彩长评，足足一万字哩，而且全部是评论末法之战中大邪将明月的。

    写的很精彩有木有？

    醉居士看的很满意，于是他用百万年薪，高薪聘用了那位写了一万字长评观后感的网络评论家。这么有才的人，希望他能每隔段时间用不同的角度，写一篇观后感给他。

    只可惜他在末法之战中的镜头实在太少了，虽然这篇长评很精彩，但能写的内容还是有些不够。

    于是，醉居士和灵蝶尊者约好了，他准备去参演三浪道友的新电影我那放荡不羁的人生，要参演一个角色。

    等我那放荡不羁的人生，就让这位网络评论家继续写长评，专门写他演的角色。

    这种被人记住的感觉真好啊。

    “话说，书航小友又快渡劫了吧？真好啊，晋级速度这么快。我也好想快点晋级，早些晋升八品玄圣，然后人前显示，让所有人都记住我的道号。”醉居士轻声道。

    ……

    ……


第1022章 交代遗言

本书籍由  提供下载

    看到劫雷之海中天劫形态的变化，不仅是七生符府主，其他的几位道友同时变色，天涯子道长更是脸都变绿了。

    劫雷之海中浮现的是无数的导弹。

    这些导弹有的是单枚装的，有些是三枚并排在一起的；也有四枚并排在一起的，还有些是呈品字形叠在一起的。数量极多，足有上千枚的数量，而且还在不断的增加中……

    除了这些导弹外，还有无数个细长的炮管。之前，常远子向别雪仙姬求爱时，天劫就曾经凝聚成这些细长炮管的模样。而这一次，细长炮管完全成型。这些并不是炮筒，而是一辆辆坦克的炮口，坦克的只凝聚出了上半个体型，足足近三千多辆。

    “竟然真是现代化天劫。”常远子苦笑道：“天地异变在即，连天劫都在变化。可惜了，我还没来的及和‘彼岸魔君’商讨应对这些现代化天劫的办法。”

    “搞毛啊，为什么天劫会是导弹？简直闻所未闻。我门派中记载的八品玄圣渡劫，也没有产生这些现代化武器！”天涯子叫道。

    “八品玄圣渡劫没出现这些现代化的天劫很正常，因为有记载的最后一个晋升的八品玄圣，都是在千年前渡的劫。那时候，这些现代化的武器都还没有被研发出来。”七生符府主道。

    “要死了，要死了，要死了。”废材老叟又开始喃喃起来。

    宋书航望着这些导弹和坦克的炮口，再次沉沉叹了口气。他梦中的‘现代化天劫’终究还是出现了。

    而且，比他梦境中出现的还要恐怖。

    当时他梦中，那现代化的天劫还是一支现代化的武装部队向他喷洒枪林弹雨，导弹这玩意，都是梦境中‘现代化天劫’的压轴。当时，缓缓驶出的导弹车，硬是将宋书航从梦境中惊醒。

    但现在……梦境中‘压轴’的导弹车，却在第二波天劫就出现了。而且数量更是达到了恐怖的一千数量，还辅以三千多辆各种各样的坦克攻击。

    “就算是现实中，普通人研制出来的导弹和坦克，1千加3千的数量，都足以将我们炸死好几次，而现在这些导弹和坦克还是天劫凝聚而成。”天涯子苦笑道。

    面对这种程度的威力，七品尊者过来都要跪。

    ――言下之意，在场的五人恐怕连这第一波天劫都撑不下去。

    七生符府主：“什么都别说了，只有拼了。”

    府主身上自然也有‘保命’的手段，他的背景庞大无比，势力连无极魔宗这大门派也不敢招惹，自然不会缺少保命的手段。但是，面对八品玄圣级别的天劫世界，七生符府主也不肯定自己身上的‘保命’手段和‘复活’手段，能不能有效。

    如此强大的天劫之定，一旦神形俱灭，很可能连复活都来不及。

    除了废材老叟外，其余四人都咬牙振作起来。

    就算真的要死，也要死的轰轰烈烈。

    ……

    ……

    刀意盔甲、儒家金刚身、钢手等等的功法被宋书航催到极致，手中的宝刀霸碎微微震动，最强防守之刀《逆鳞刀法》已经蓄势待发。

    其实宋书航心中还有一个想法，没有讲出来――第二波天劫就已经是‘现代化天劫’，那第三波天劫会是什么？

    升级版的现代化天劫，比如原子弹、氢弹之类的东西？又或者……是更恐怖的东西，未来黑科技之类的东西？

    如果第三波天劫真的出现核弹，那大家就可以打出gg了。

    连当初拥有数百层防御阵法抵抗的‘献公居士’都差点被炸死，当时的献公居士已是六品巅峰的修士。

    劫雷海中，电芒汹涌，雷霆不断的掀起浪潮，雷声滚滚，震的宋书航几人耳膜发痛。在这劫雷海中，还有更多的导弹和坦克炮口浮现。

    七生符府主等人的脸色越来越沉重。

    而就在这时……宋书航身上的功德蛇美人＠＃％x仙子又动了，她身形上升，升到宋书航等人的头顶。随后，她再次举起‘灭神炮’的母炮，对着那雷霆之海。

    轰！！

    灭神炮再次开炮，炽热的炮光闪烁而起。随后，功德蛇美人举着炮身转了一圈。灭神炮的炮光如同巨大无比的激光剑，在雷霆海中划过了一圈。

    轰轰轰轰轰～～

    爆炸声连绵不断的响起，雷霆海中的导弹、坦克全部被大量引爆。劫雷之海不断的翻滚，爆炸的冲击流不断的涌来！

    但相对于直接在身边爆炸，这些爆炸的冲击波根本不算什么。

    “现在就可以攻击？”七生符府主眼睛一亮――修士渡劫时，一般都是等着天劫落一点点，然后出手将劫雷或是劫火打碎，打灭。

    但是功德蛇美人此时却在这些导弹、坦克大炮还没开火时就发动了攻击！

    “趁现在，快攻击。”天涯子道长急道。

    七生符府主、天涯子、常远子各施手段，朝着劫雷之海爆发自己的攻击，而宋书航没有相应的远程攻击手段，只有斩出一记火焰刀凑个数。

    废材老叟颤抖的轰出一道黑气……但他那道黑气才离体一米，就被天劫中的破邪之力化为飞灰。

    这家伙简直是来搞笑的。

    “要死了，要死了。”废材老叟又喃喃念了起来。

    ……

    ……

    在七生符府主四人一顿猛攻后，劫雷之海中的导弹数量和坦克的数量减少了一部分。

    但是，相对于那庞大的基数而言，减少的导弹数和坦克数还没有劫雷海中新生的数量多。最后，天劫导弹的数量维持在九百发左右，坦克的数量则是反而增加了一些，达到了四千左右的数量。

    这是一眼看去就会让人腿软的数量。

    而这时，第二波天劫终于不再产生新的导弹。

    下一刻，九百枚天劫导弹朝着宋书航五人的位置轰击过来，四千辆坦克齐齐开火……所以，八品玄圣以上的天劫才会被转移到天劫世界，这威力要是放到现世，承受天劫的区域绝对会变成一片死域。

    雷鸣惊世，汹涌澎湃。劫雷中还附带着心魔劫的力量，激发修士心中的惊恐，让人毛骨悚然。

    而就在这时，那枚碎裂的傀儡核心却突然凭空飞了起来。

    核心越飞越高，远离了宋书航五人。而它在飞走的时候，一部分的天劫导弹和坦克调转方向，朝着它轰击过去。

    轰～～

    碎裂的傀儡核心是宋书航五人中第一个中弹的，在那可怕的爆炸中，它化为了虚无，什么都没有留下。

    似乎……这是那玄风谷修士，最后的挣扎。它是以自己的方式，为宋书航等人吸引一部分火力？

    谁也不知道它的真实想法，或许在全身被傀儡化的那一刻起，它就已经身不由己。

    下一个瞬间，最前端有十枚速度特别快的导弹，先一步爆炸开来。

    七生符府主布下的符阵防御如玻璃一样脆弱，被轻易破开。然后是天涯子道长那套还没有完成的血魔渡劫法器，紧接着被爆炸的威力撕碎。

    常远子的防御手段是五人中最有特色的，攻守一体的剑阵。

    如果他只是一个人渡劫的话，凭着这一套攻守一体的剑阵，就能在天劫中支撑很久。但在，当在十枚导弹一同爆炸开来时，天劫的威力和导弹的威力累加，常远子攻守一体的剑阵一息间就崩碎。

    最后是宋书航的功德蛇美人＋刀意盔甲。

    宋书航的功德蛇美人膨胀开来，将渡劫的众道友全部保护在内，原本附在宋书航身上的‘刀意盔甲’，却以投影的形式，附加在她的身上。

    功德蛇美人收回了‘灭神子母炮’，这东西开炮有间隔的，并不能连续开炮。然后，她纯粹以自己的身躯为防御。

    轰轰轰轰～～

    天劫核弹不断的爆炸，功德蛇美人的身体越来越小，金光越来越微弱。

    “啊啊啊啊～～”功德蛇美人的嘴里突然发出了高亢的惨叫声。

    那惨叫声抑扬顿挫，节奏明朗，就是怪异了点，似乎是男子的惨叫？

    惨叫完后，功德蛇美人突然往地上一趴，头一歪，。

    “死了？”天涯子道长抹去嘴角的鲜血，问道。

    ――宋书航的功德蛇美人，显然是五人最后的防御。他们没想到天劫导弹的威力会这么爆表，十枚就已经让他们所有的防御破灭！事实上，根本不用十枚，五枚左右爆炸的威力就足以破灭所有的防御。

    要不是有宋书航的功德蛇美人突然挡上，他们现在已经在十枚天劫爆炸的威力中死掉了。

    事实上，宋书航自己都没想到功德蛇美人在天劫导弹的攻击下，能支撑这么久。

    功德蛇美人在面对‘天劫’时，有特殊的防御加成。功德之力，本来就是渡劫的利器。功德在身，天劫的威力都会抵消很多。

    也正因为这种属性加成，功德蛇美人才能撑到现在。

    但现在，宋书航功德蛇美人，也‘死’了。功德蛇美人消失的时候，就是他们五人葬身天劫之时。

    天涯子道长怕死，所以他才会用‘传功’的方式，将自己的五晋六天劫拖了三百年。但真正面临‘死亡’的瞬间，天涯子道长却又没那么大的惧意了。他感觉自己的‘道心’前所未有的强大。

    可惜了，如果自己的‘道心’早几年就有现在这么强大，他早就去渡那‘五晋六’天劫了，也不会等到今天。

    宋书航：“……”

    姐，我的姐。这都什么时候了，您还有心情玩？

    功德蛇美人虽然看上去缩小了很多，但事实她现在距离‘死’还有很长一段距离。

    轰轰轰！

    这时，坦克的炮弹轰到了，和天劫导弹的爆炸伤害不同，这些坦克的炮弹拥有着破甲之类的属性。

    功德蛇美人连中数弹后，猛的挣扎着爬了起来，然后她又扯开嗓子惨叫起来：“啊啊啊啊啊～～”

    惨叫声抑扬顿挫，节奏明朗。

    叫完后，功德蛇美人再次头一歪，趴在地上‘死’了过去。

    天涯子道长：“……”

    七生符府主：“……”

    常远子：“……”

    “这回死了吗？”天涯子道长问道。

    “还没。”宋书航嘴角抽搐道，他都不知道要怎么和这几位前辈解释自己‘功德蛇美人’装死的特殊爱好。

    “不过，功德蛇美人也撑不住多久。”宋书航叹了口气道：“她的力量在飞快的下降，消失只是迟早的时间。我们必须想个办法突破这些天劫导弹。”

    宋书航在渡劫间，一直在拼命的联系核心世界。但核心世界被‘天劫世界’阻隔，读条回城的进度条太长。

    七生符府主和常远子、天涯子沉默了起来。

    突破天劫导弹，如果能突破的话，早就突破了。

    这时，七生符府主突然道：“书航小友……如果你能活着出去，请转告群里的‘田甜’道友，我爱她。还有荔枝仙子，我曾经也暗恋过她。对了，还有东方六仙子和流萤仙子，我都对她们有过好感。”

    “哈？”宋书航愣了愣。

    “你是我们中间最有可能活着出去的人，自从你接待白尊者出关后，你的气运就如虎添翼，疯狂暴涨。你是我见过的修士中，气远仅次于白尊者的修士。如果说这次天劫，谁能活着出去，也只有你了。如果我死了，就替我带话给几位仙子吧。”七生符府主道――其实除了群里的仙子外，七生符府主还对很多女仙子有好感。不过那些女修宋书航都不认识，不提也罢。

    宋书航：“……”

    常远子：“书航小友，帮我转告别雪仙姬，我深爱着她，深深的爱，爱的深沉。”

    宋书航：“……”

    天涯子：“老夫倒没有什么喜欢的人，不过老夫在江归山有一处宝藏，书航小友你若出去的话，就去那里找找吧。”

    宋书航：“……”

    轰轰轰～～～

    说话间，又是数十枚天劫导弹爆炸，数百发坦克炮火轰在功德蛇美人身上。

    “啊啊啊啊啊。”功德蛇美人再次惨叫，这次她没再半死，身形破碎消散。

    就在功德蛇美人消散的瞬间，宋书航的眼中一阵刺痛，随后有金色的符文从他眼中流出，涌向天劫导弹。

    是鉴定秘法，被触发了。


第1023章 抱头蹲防？

本书籍由  提供下载

    宋书航的那个‘鉴定秘法’，正常情况下需要宋书航用手接触到目标，才会触发。但有时候，它也会突然就触发了，触发的条件不详。

    而现在，在天劫导弹炸碎了功德蛇美人后，这个鉴定秘法启动。

    此时，宋书航感应周围的时间似乎被拖长，无论是天劫导弹的爆炸还是周围七生符前辈他们的动作，都被减缓。

    他眼中的金色符文和天劫导弹接触，又回归到他的眼中。

    同时，他的背部出现一道深可见骨的伤口，鲜血不要钱的喷涌。痛楚更是被扩大十倍，刺激着他的神经。

    宋书航咬牙忍住剧痛，随后，关于天劫的信息传递到他的脑海。

    这道信息短小精悍。

    我日您！

    好在，鉴定术还有后续。

    和八品玄圣组队渡劫？八品个毛毛灰，我从哪里变一个八品玄圣出来？白前辈two倒是有这实力，但他现在都不知道在哪。而且……白前辈two来自于九幽，被天劫克制。他要真的掺入宋书航的天劫中，天劫反而可能变的更恐怖。

    “有没有应对的方法？给我鉴定出应付这变异天劫的办法！这个时候，无论多大的伤势代价都没问题！”宋书航咬牙，在自己的脑海中疯狂的回忆那88888个声音，催动鉴定秘法。

    他背上的伤口变的更深，痛楚加倍的涌上。

    片刻后，他脑海中真的出现了应对变异天劫的办法。

    百分之二十几率复活，也就是说有接近百分之八十的几率会死？而且死的可能性更大。用了就等于将生死交给虚无缥缈的运气，不到最后关头，宋书航不想尝试这种方法。

    升级个屁，这个时候我找谁给我升级功德之光的品质？功德金光现在都已经具现化为功德蛇美人的状态，差不多已经到了功德之光的顶点。想要让她再升级，除非有一只九品劫仙突然飞尸过来，然后心甘情愿被自己净化超度，才有可能有让功德之光提升品质。但这种可能性，比天空中的天劫导弹全部哑弹的几率还小。

    鉴定结果就断在这里了。

    一寸缩小袋？

    我的一寸缩小袋里有什么宝物？悟道石和葱娘吗？

    难道是让我将葱娘扔出去？

    咳……说起来，葱娘也是惨，连着两次天劫都被迫跟着宋书航渡劫。

    本来，如果天劫不是这么突然，宋书航在进行‘三晋四’天劫时，会将葱娘放入到核心世界，避免她跟着受苦。

    ……

    ……

    宋书航马上伸手去翻自己的一寸缩小袋――然后，他发现自己的动作也变的缓慢无比。刚才的‘鉴定秘法’激发时，将他的精神力凝聚到了极致，配合上他的眼窍天赋‘子弹时间’，达到了现在的效果。

    宋书航好不容易打开了自己的一寸缩小袋。袋子中的葱娘，早就已经昏死过去了。

    如果选择她扔出去，绝对会直接会在天劫之雷中变成葱灰。

    所以，到底能助我的东西是什么？

    三十三兽神宗的黄金链子？肯定不是。

    七煌妙果种子？这东西也没有保护他在天劫中活下去的功效。

    傀儡银龙？这东西只是逃生用的东西，但这波天劫下，四面八方都是天劫雷海，逃生只是个笑话。

    灵兽印记也不对，这只是收伏灵兽的辅助法器。

    等下，难道是这个？

    宋书航看到了上回在禁地中得到的东西――始祖傀儡。

    他曾经给这玩意来过一发鉴定术。

    这只傀儡由墨门长生者‘？？？’亲手制作，完整状态时实力为八品巅峰。现已破损，破损度为89％，已无修复价值。关于墨门长生者的信息鉴定不出来，说明墨门的长生者还活着。

    这个‘半蛛傀儡之王号’破损程度很大，不过它的核心所使用的技术为‘伪永恒之炉’，能量核心保持完好，可单独拆出利用。

    单独拆出来使用，而且是一只‘八品巅峰’的傀儡核心。如果将它装入新的傀儡中，就可以直接使用！

    宋书航又望向了傀儡银龙。

    傀儡银龙……不是战斗型的傀儡。而且，级别也太低，只是四品以下的修士用来代步的飞行傀儡。就算将的核心塞入到它里面，又能发挥出多强的效果？

    突然，宋书航又想起了自己手中的另一只傀儡。

    曾经在楚家断仙台之战事件中，从那个全身被傀儡化的‘先生’洞穴中，找到的那具傀儡。

    当初宋书航也给那只傀儡鉴定过。

    鉴定的结果是

    需要五万八品灵石才能启动的傀儡，也就是说它的实力，恐怕也在五品以上吧？

    如果，将的核心弄出来，放入到这具傀儡中，能不能凑出一只八品级别的傀儡？

    若是凭着八品傀儡的实力，说不定真的能渡过这波‘变异天劫’！

    越想越感觉有戏！

    不过，有个问题。伪永生之炉核心，还在的体内。将它拆出来，再装入到‘精品傀儡’体内，需要好几个步骤！

    但现在，天劫导弹已经突破了‘功德蛇美人’的防御，在宋书航等人的身边炸开。别说是好几个步骤的时间，就连宋书航将两个傀儡同时掏出都做不到。

    掏到一半时，天劫导弹已经在他的身旁炸开。

    宋书航零距离感受到了天劫导弹爆炸的威力。

    那爆炸的威力中蕴含着灭世之力还有神一样的威严，那天劫核弹不仅要抹灭修士的肉身，更要连他们的精神一起辗碎。

    来不及了……难道要激发命符，赌百分之二十的几率？

    正思索间，书航身上的‘刀意盔甲’闪耀了一下。

    之前，刀意盔甲一直附在功德蛇美人的身上，承受着一**天劫导弹的洗礼。而现在，它终于积蓄了一波怒气值。

    一道明亮的刀意斩出，劈入天劫导弹的爆炸中。刀意的强度，仅在四品左右的境界。

    不过，刀意为宋书航争取到了一个瞬间的时间。

    借机，宋书航成功将和那只‘精品傀儡’取出，然后先将扔向正前方。

    ――现在，根本没时间将‘伪永恒之炉’核心拆出，只有赌一把！

    被扔出后，挡在宋书航的面前。

    原本已经残破不堪的八品巅峰傀儡，在天劫导弹的爆炸下，崩碎起来。

    如果是完整状态的，这种程度的天劫导弹伤不到它，但现在始祖傀儡破损度高达89％，接触到爆炸后，就崩碎开来。

    它体内的那个傀儡核心，如宋书航预计中的那般，弹飞出来。

    崩碎的始祖傀儡，又为宋书航争取到了一瞬时间。

    就是现在！

    宋书航再将那只‘精品傀儡’扔向‘伪永恒之炉’的核心。

    这只精品傀儡很诡异，当初在宋书航的‘一寸缩小袋’中时，只要和灵石接触，就会主动将灵石吸收。

    所以宋书航想试试，如果‘精品傀儡’直接撞上‘伪永恒之炉’核心时，能不能直接将核心吸收，组装完成？

    轰轰～～

    天劫导弹继续飞来，爆炸。同时，那漫天的坦克再一次开炮，炮弹和导弹从四面八方向宋书航射来。

    七生符府主双手负于身后，坦然而立。

    天涯子道长盘膝而坐，一脸释然。

    常远子则望着远处，眼前仿佛能看到别雪仙姬的容颜。

    “死了，要死了，要死了。”无名老叟继续喃喃。

    宋书航握紧拳头吼道：“中！”

    精品傀儡顺利接触到了‘伪永恒之炉’核心，就在双方接触的瞬间，精品傀儡的双手突然动了起来，它的双手抓住‘伪永恒之炉核心’，将它塞向自己的胸口。

    随后，一道强大无比的气息从精品傀儡身上浮现。

    精品傀儡的模样也开始变幻起来。

    傀儡的身体如水银流动起来，化为了凹凸有致的女子形态，它的脸部同样幻化为女子的脸。

    但是，这张女脸极为丑陋，如同恶鬼一样狰狞。傀儡的双眼闪烁着橙黄色的光妖异光芒。

    精品傀儡，按宋书航的鉴定秘法显示，是上古墨门为尊贵级客户量身打造的精品傀儡。

    量身打造，也就是说……这具傀儡，是有主的。

    不管它的主人是死是活，但它的模样和功能，都是上古墨门为客户量身打造而成。

    面目狰狞的精品傀儡双眼转动，先是望了眼宋书航，然后又转过头来望向轰隆隆炸响的劫雷傀儡。

    她目光闪烁，发出一声威风凛凛的长啸。

    八品级别的傀儡，就应该有这样的霸气！

    宋书航觉的，自己或许有救！

    但就在这时，精品傀儡突然抱着自己的头，蹲了下去。

    这莫非就是……抱头蹲防？


第1024章 老夫看错你们了，两个怂包！

本书籍由  提供下载

    看到精品傀儡突然抱头蹲下，宋书航的心就凉了一半。一出场就亮出这么怂包的必杀招，这只‘精品傀儡’能靠的住吗？

    就算它真的有八品以上的实力，但它这怂样，能将这份实力发挥出来吗？

    这一刻，宋书航开始怀疑自己中所说指的‘应对之法’，是不是真的在说这只精品傀儡。

    来不及多想，新一枚天劫导弹已经爆炸开来。

    轰～～爆炸的威力笼罩宋书航五人。

    宋书航感觉自己的皮肤隐隐刺痛，再加上自己背后那道因为‘鉴定秘法’出现的那道深可见骨伤势，让他一阵晕厥。

    而面对正面袭来的爆炸，他寄以厚望的精品傀儡，依旧双手抱头，蹲在那里一动不动……

    宋书航心中一片绝望。

    没救了。

    彻底没指望。

    看来，只能赌一赌命符的那百分之二十多的复活几率。是生是死，就看天意。

    轰轰轰轰轰～～

    一枚导弹爆炸，还附带引爆了后面数十发导弹。

    “要死了，要死了～～”废材老叟正做着和‘精品傀儡’一样的动作，他蹲在原地，双手抱头，口中喃喃念叨着。

    七生符府主一脸坚毅，他手中捏出所有的符宝――他身上同样也有命符之类的复活法宝，但是和宋书航一样，能不能复活只能看天意。在死之前，拼一把吧！

    天涯子道长依旧保持着双手负于身后的姿势，他的眸子中一片祥和，有种超脱生死之感。以他此时的心境，保持下去，说不定未来晋升七品尊者都有希望。

    常远子这位年轻的五品灵皇，默默的整理自己的仪容，随后他双手握紧双剑。他没有复生的手段，但他就算是死，也要站着死。

    ……

    ……

    天劫导弹爆炸威力全开，精品傀儡保持着‘抱头蹲防’的怂包姿势，被爆炸产生的火焰吞噬。

    紧随其后的宋书航，拼尽全力挥出‘逆鳞刀法’第三式‘逆鳞式’，并且重新凝聚‘刀意盔甲’，借刀意增强刀式，进入最后的挣扎。

    七生符府主爆发了自己所有的符宝，防御形的，辅助型的，增强攻击型的，特殊效果型的，反正所有的符宝，被他全部激活。

    天涯子道长御剑拼尽全身气力斩出一道剑光。

    常远子驭使双剑，只攻不守。

    无名老叟一声惨叫：“啊啊啊啊～～”

    他已经彻底绝望，根本没有防御手段。劫雷导弹和随后而来的天劫坦克炮弹，直接将老叟的身体炸成了粉碎。

    真正的粉碎，无名老叟的身体在天劫导弹爆炸的高温中直接化为了一堆的灰烬。这还是因为他的肉身，已经达到了三品巅峰程度的原因。否则，他的身体会直接被气化。

    这一次，没有人能再救他。

    无论是七生符府主、常远子、宋书航还是天涯子道长，自身都是垂死挣扎，离死不远……

    天劫导弹中，蕴含着天火之劫，金之劫，风之劫，心魔劫的力量，不仅仅是雷劫那么简单。

    火劫和金属的力量，构成了天劫导弹的‘导弹之身’，雷之劫加弹了天劫导弹的威力。风之劫加快了天劫导弹的攻击速度，心魔劫增强了导弹爆炸时产生的震慑威力。

    这一波现代化天劫，是真正的将所有属性的‘天劫’融合为一体，所以威力才会变的如此可怕。

    而且，从第二波天劫开始，天劫就直接开启范围攻击模式。宋书航五人，都是它的目标，五人又在一起，不用区分彼此。

    ……

    ……

    一息时间内，老叟被化为灰烬。

    随后第一个挡不住的是宋书航。他的‘逆鳞式’在爆炸威力下根本坚持不住，崩碎开来。紧接着刀意盔甲也很快消散……刀意盔甲甚至连‘防守反击’都办不到，还没等它反击就直接被爆炸的威力湮灭。

    失去了逆鳞式和刀意盔甲的防御，宋书航的肉身被爆炸吞噬，皮开肉绽。

    最后，他不甘的望了眼那只还在‘抱头蹲防’的精品傀儡。

    没想这只傀儡，竟然是这么一个废材。早知道还不如将‘伪永恒之炉核心’装到银龙傀儡里，银龙傀儡拥有了八品核心后，说不定还能抵抗片刻。

    今天真他玛的艹蛋，宋书航咬牙，再次转运刀意，试图在身上凝聚‘刀意盔甲’。

    而这时……是感应到了宋书航的意念。

    一直抱头蹲防的‘精品傀儡’突然颤抖了一下。

    下一刻，她突然转歪过头来，悄悄望了眼宋书航。

    此时，凭着‘刀意盔甲’和‘儒家金刚身’还在支撑的宋书航已经皮肉绽开，握刀的部位一片焦黑，头发、眉毛之类的毛发全部被燃烧殆尽，露出一个亮眼的光头。

    闪亮的光头，再加上宋书航身上，重新开始恢复的功德之光，此时他的背景看上去，就仿佛是得道高僧。

    精品傀儡眼框中橙黄色的光芒微微闪动，随后……她伸出手来，在自己的脸上一摘。

    那张狰狞可怕的脸，竟然被摘下了一些。狰狞的脸，其实是一张面具。

    面具，被摘下少许，露出了‘精品傀儡’半张精致的小脸。

    因为是傀儡，这张小脸面无表情。

    接着，精品傀儡再次恢复了‘抱头蹲防’的动作。

    但这一次，她身上有一层淡淡的光幕扩张开来，无声无息间，就将宋书航包裹起来。

    随后，光幕又以宋书航为中心，开枝散叶，将宋书航身后的七生符府主、天涯子和常远子包裹起来。

    这一层淡淡的光幕并不是防御，而且它的颜色太淡了，在天劫的光辉下，很不显眼。

    而且，除了宋书航身上的光幕外，七生符府主几人身上的光幕，防御力很小，并没能彻底阻拦天劫的伤害。

    所以，短时间内，七生符府主等人，甚至都没有感应到这层光幕。

    一息后……

    七生符府主首先跪了，他在天劫导弹下共坚持了接近三息的时间。

    事实上，凭他四品巅峰的实力，能在这变态的强度：七品天劫导弹下坚持三息时间，已经很逆天了。

    此时，他浑身是伤，黑色的帅气风衣法袍已经破碎，身上有近百处大大小小的伤，血肉模糊。体内真气枯竭，经脉损伤百分之九十以上。

    七生符府主双眼一黑。

    “结束了。”他心中暗道，他的眼前似乎浮现了许许多多仙子的模样。每一位仙子，都有属于她们的个性和美好的一面。

    七生符府主很欣赏这些仙子，事实上他说的‘暗恋’仅仅是对这些仙子的欣赏。

    这些仙子组成了万化筒，在他的眼前转过。

    都说人死前，会回放电影似的看到自己人生的走马灯。但他看到的却是众多仙子组成的万花筒。

    七生符府主惨笑一声，失去了知觉。

    而就在七生符府主失去知觉的时候，他身上那一层淡淡的光幕闪烁了一下。

    然后，昏迷中的七生符府主的身体，僵硬却坚定的蹲了起来，他的双手颤抖着抬到了脑袋上，摆好了‘抱头蹲防’的姿势。

    摆好姿势后，隐隐间，七生符府主身上的光幕透过宋书航这个中转站，和‘精品傀儡’之间形成了一种共鸣。

    七生符府主就这样摆着‘抱头蹲防’的姿势，随着爆炸的冲击力，微微的摇摆起来。

    明明身边，天劫导弹还在不断的爆炸，天劫坦克的炮弹不断的落在他身上。但七生符府主却再也没有受到一丝伤害。

    七生符府主进入到了掉线无敌模式状态。

    ……

    ……

    七生符府主跪了后，紧接着常远子也跟着跪。从刚开始一往无前，放弃防守，对着天劫以攻对攻的他，比起七生符府主要惨百倍。

    他的双臂异样的扭曲，珍贵的双剑法器崩碎，身上有十七处血洞一样的伤口。这样的伤口，出现在普通人身上，早就死的不能再死。

    “哈哈哈哈，痛快！”常远子大叫一声，他就这样保持着站立的姿势，失去了意识。

    宁愿站着死，不愿跪着生。

    只是常远子不可能想到的是，在失去了意识后，他的身体不由自主的屈辱的蹲了下去，面对着残酷的天劫，摆出了一个‘巨怂’的姿势。他的双手抱住了脑袋，蹲下缩成一团。

    然后，他和七生符府主一样，进入到了掉线无敌模式。

    在天劫导弹和天劫坦克的攻击下，随着爆炸的冲击波微微摇摆着。

    ……

    ……

    “我去，这是怎么回事？”此时已经陷入残血状态的天涯子道长，本想在‘死’之前，看一眼和自己共同渡劫的七生符道友、常远子道友还活着不。

    但他一转头，就看到七生符府主、远子保持着一个超怂的姿势，抱头蹲在一起，身形不断的摇摆？或者是在瑟瑟发抖？

    天涯子道长不由心中一怒。

    艹，老夫还以为这两个家伙是铮铮铁骨的人物，是宁愿站着生也不愿跪着死的道友。

    没想到是两个怂包！

    这么想着时，残血状态的天涯子道长也渐渐失去了意识。

    ……

    ……


第1025章 orz姿势迎接最后一波天劫

本书籍由  提供下载

    快要失去意识时，天涯子道长努力的挺直自己的腰杆，就算身受重伤，但他还要站的笔直。

    这是天涯子道长此时心中的想法。

    在死前，残血的天涯子道长怒视着前方的天劫导弹：“来啊，来炸老夫啊！”

    老夫死之前哪怕惨叫一声，都不是男人！更别说是像七生符府主和常无子一样做出那种超怂的姿势。

    来吧，天劫！老夫不怕你！

    正当天涯子道长这么思索之际，他的意识越来越弱。

    再接着，一件让他惊恐的事情发生了――他发现，自己的膝盖在缓缓的屈起。

    仿佛天地间有一种无可匹敌的力量按在他的身上，要将他压倒在地。

    是他的内心软弱了？

    不对！

    是天劫在作怪！

    这波现代化的天劫不仅要摧毁修士的肉身，连修士的意志都要玩弄吗？

    但是，老夫可不会这么轻易的投降。

    老夫的意志，老夫的心境已经得到了磨练，看破了生死。老夫连死都不怕，你想让老夫屈膝，做梦！

    天涯子道长心中慷慨激昂的想着。

    就算是死，他也不会屈服。

    只是……他的心理固然坚强，但他的肉身却软弱了。

    他的膝盖，渐渐的、不由自主的屈服起来。最终和七生符府主、常远子一样蹲了下去。

    天涯子道长心中感觉无比的屈辱。

    不仅如此，在他的膝盖被迫蹲下后，他的双手颤抖着、不受控制的缓缓抬起，要摆出那个巨怂的姿势。

    天涯子道长心中怒吼。

    但是，残酷的现实摆在他的面前。一息后，他的双手最终放到了头顶上，摆出了标准的‘抱头蹲防’的姿势。一如之前被他鄙视的七生符府主、常远子一样。

    然后，他的身体开始不受控制的缓缓摇摆起来。

    天涯子道长感觉，在这一刻，他的尊严被狠狠的践踏！

    这是无上的屈辱。

    同时，他心中产生了一种明悟。

    是我错怪七生符道友和常远子道友了，并不是他们怂，他们一定也像他一样，内心坚强，但肉身却软弱了。

    也对，七生符道友和常远子道友都是道心坚定的人，和那个无名老叟不同。

    末了，天涯子道长用尽残余的全部力量，望向宋书航的位置。

    在那里，宋书航还在苦苦抵抗着天劫。

    他身上被打散的功德之光，已经渐渐在恢复。只要宋书航本身不死，他的功德之光就不会消失。哪怕被打散一万次，也能渐渐恢复。

    而此时，变成光头的宋书航，血染衣衫，却还站的笔直。

    天涯子道长心中浮现了一种欣慰之感，最终失去了意识。

    就这样，在宋书航身后，七生符府主、常远子、天涯子三位前辈，保持着‘抱头蹲防’的姿势，随爆炸冲击波，诡异的摇摆着。

    他们三人每一次摇摆，身上的光幕就会明亮一分。随后，从它们身上似乎有一种超越‘真气’和‘灵力’的力量，汇集到一起，传递到宋书航的身上。

    这道力量又通过宋书航的身体，转汇到那抱着蹲防的‘精品傀儡’身上。

    在‘精品傀儡’身上完成了一个循环后，又通过宋书航，回归到七生符府主三人身上。

    四人加一傀儡就这样保持着神秘的联系，在狂暴的天劫导弹轰击下摇晃却又不倒。

    ……

    ……

    宋书航已经不知道自己挥出多少刀，凝聚了多少次刀意盔甲。

    事实上，此时的他因为失血过多，能量消耗过大，已经处于半昏迷状态。他身上的伤势足有近百道之多。
