adh




程琳自愈法》的效果棒过完头了，我的眼睛又长出来了。”宋书航急忙道。

    白前辈分身：“我看到了，别动，我马上将‘云雀子之眼’重新取出来。”

    他再次伸手按在宋书航的左眼眶上，试图将云雀子之眼取出。

    就在这时，宋书航的眼眶中发生了变化。

    他的那只‘新生’的眼睛融化开来……

    就像中了‘灭凤公子’秘法一样，化成了液体，将云雀子之眼包裹起来。

    两只眼睛融为一体。

    随后，宋书航感觉自己左眼的视觉回来了。

    “咦？成了。”宋书航道。

    他试着眨了眨眼睛，闭上自己的右眼。

    左眼的视觉恢复，和右眼一样……甚至看到的东西还变的更加清晰。

    “竟然融合了。”白前辈分身道：“你现在试试，激活这只眼睛。”

    “现在它已经激活了，但我没有感觉到任何的瞳术。除了看到的东西清晰了点。”宋书航耸了耸肩膀。

    “你运转真气看看，或者再到仙舟外，接触死气和灰雾试试？”白前辈分身道。

    “我去试试。”宋书航来到仙舟门口，将头凑出去。

    下一刻，他发现外面那些‘雾气’再也无法阻拦他的目光。他的左眼，能无视那些雾气，看穿整个灰蒙蒙的世界。

    “外面的雾气已经无法再阻拦我的视线……除此之外，没发现其它功能，我再试着灌入真元看看。”宋书航道。

    说罢，他运转三十三兽先天真元，往眼眶处灌去。

    这次和宋书航融为一体后，这只云雀子之眼能接受‘先天真元’的能量。

    “有变化，或许我可以将它激活了。”宋书航意念一动，增强先天真元，持续注入左眼。

    当能量源源不断灌入后，宋书航的身体发生了变化。

    左眼的黑色褪去……渐渐恢复为蓝色。

    同时，宋书航的头发也开始变化起来。他的黑发不断的增长，颜色也开始变成蓝色。

    也就是几个呼吸的时间，宋书航的头发一直长到腿弯处，厚实的如同披风。

    不仅是头发，还有他的眉毛、睫毛，都变成了蓝色。

    特别是睫毛，变的又长又密。

    宋书航：“……”

    这是什么操作方式？

    x

    x

    ps：奶骑的微信公众号：圣骑士的传说，上面已经发面了《修聊》漫画化的人设图，大家有兴趣的可以看看。


第1327章 灾难的巨龟

本书籍由  提供下载

    白前辈分身道：“书航，你的模样……变成云雀子的模样了。”

    “云雀子仙子附体？”羽柔子问道。

    宋书航摇了摇头：“没有，我的意识还很清醒，没受到任何干扰。”

    “除了发色、头发和睫毛的变化外，有其他地方不适吗？”苏氏阿十六问道。

    宋书航道：“没有任何的不适，而且，我从左眼中感觉到庞大的生机。”

    这种生机浓郁的感觉，让他感觉左眼很舒服。

    羽柔子：“宋前辈，这只云雀子之眼吸收的是死气吧？为什么会变成庞大的生机？”

    “这只眼睛中有没有和儒家圣人之眼一样记录着什么法术？”苏氏阿十六问道。

    “没有任何法术的感觉……这样测试下去不是办法，我要用自己的手段来解析这只眼睛。”宋书航深吸一口气，他脱下自己左手的木牛剑客爱心手套。同时，右手逆鲸武士拳套上附带的鲸身化露咒准备就绪。

    他伸出左手按在自己的左眼上。

    鉴定秘法启动。

    以前施展鉴定秘术的时候，会有金色的符文从他的眼睛中流出，落在被鉴定的物体上。

    这次则是从他的右眼中有符文流出，绕个了弯，落在左眼珠子上。

    金色的时钟出现，时针逆转。

    鉴定成功。

    宋书航的左手上凭空浮现十余道伤口。

    鉴定所需要付出的代价不算太大。

    鲸身化露咒启动，治愈的光芒在宋书航左手上缠绕，恢复他手臂上的伤口。

    同时，鉴定结果浮现他脑海。

    玄女门云雀子的左眼：属于云雀子的一部分，因为受到特殊力量的影响，这只眼睛拥有奇妙的作用。当它存储足够的死气后，会将死气转化为生机。这是制作复活法器的上好材料，目前已与霸宋玄圣绑定。

    “这只眼睛受到特殊力量影响，拥有了将死气转化为生机的属性。可以用它来制作复活法器。它现在和我绑定了……”宋书航出声道。

    “复活法器的材料？原来如此，不过复活道具制作不太容易。等我们找到出去的办法，我介绍位道友给你制作。收费可能会比较高。”白前辈道。

    羽柔子道：“不过我们什么时候才能出去？”

    “总会找到办法的，我绝对不会在这里呆上一万年。”宋书航道。

    苏氏阿十六思索道：“受到特殊力量的影响，是什么力量？难说是和书航融合后，受到影响？”

    “我想应该不是我的关系吧，我还只是四品修士，可没有让别人的器官变异的力量。”宋书航道。

    正说话间，又有一段鉴定结果浮现在他脑海。

    因为受到特殊力量的影响，当这只云雀子之眼离开了它的主人后，会引来灾难的巨龟。它会吞噬掉云雀子之眼，请注意安全。

    “引来灾难的巨龟是什么？”宋书航愣道。

    白前辈分身：“啥？”

    “云雀子之眼在离开主人后，会引来灾难的巨龟，它会吞噬掉云雀子之眼，要注意安全。”宋书航回道。

    羽柔子嘻嘻笑道：“灾难的巨龟？听起来很厉害的样子。不过……我们现在正被天道关小灰屋，就算有灾难的巨龟，也不可能闯入到这里来吧？”

    “有道理。”宋书航点头道。

    白前辈分身：“灾难的巨龟，被脱离主人的云雀子之眼吸收？这种设定，简直就像是专门为云雀子善后一样。”

    云雀子的身体某部分丢失了，就会有灾难的巨龟前来，将她身体丢失的部分处理掉。

    苏氏阿十六想了后，道：“为了防止意外，书航你还是将自己的眼睛换回来吧。”

    “有道理。”宋书航道：“白前辈，麻烦将我的眼睛再抠出来吧。”

    白前辈伸出手掌，探向宋书航的眼眶。

    他的手刚探到一半，突然有巨大的嘴巴猛然出现，这嘴巴比仙舟还要庞大，对着宋书航一口咬下。

    白前辈分身伸手一拍，将宋书航拍飞出去。

    同时身边的流星剑祭出，挑起羽柔子、苏氏阿十六，带她们疾退。

    最后，白前辈身形帅气一转，一记扫荡腿踢在嘴巴边缘。

    砰

    那张巨嘴被踢歪。

    巨嘴依旧狠狠咬下，直接将白前辈的仙舟咬成碎片。

    流星剑带着羽柔子、苏氏阿十六退到数百米外。

    宋书航同样被白前辈拍到百米余后。

    “呜”巨嘴发出一声痛苦的叫声。

    “这家伙皮好硬。”白前辈分身纵身向上，又望向已经碎成一地的仙舟：“我最喜欢的仙舟！！”

    “是什么东西，这死亡的世界中还关着其它存在吗？”宋书航道，透过云雀子之眼，他能看透迷雾。

    他望向巨嘴所在的位置。

    在那里，有一只巨龟悬浮，巨龟背上是一块块金属质感的甲板，它的尾巴很长，灵活如蛇。

    在它身上有一枚枚古老的符文，每一枚符文都代表着灾难、死亡，但是在巨龟尾巴尖上的晶核中，却涌现庞大无比的生机。

    “引来灾难的巨龟。”苏氏阿十六和羽柔子同样看清了巨龟的外貌。

    她们的视受到迷雾的干扰，不过巨龟出现的时候，周围的死气、迷雾全部被它背上的符文吸引，短时间内形成了一片真空区。

    阿十六和羽柔子得以看清了巨龟的形状。

    “这只巨龟真的能穿过天道的小黑屋？”羽柔子道。

    白前辈分身凌空而立：“哈哈哈哈，这对我们来说是个好消息。”

    既然这只巨龟能进来，那就代表着天道的小黑屋也不是万能的，总有办法可以突破。

    “吼”巨龟甩了甩头，吐出嘴里的仙舟碎屑。接着，它的目光又落在宋书航的身上。

    咚咚咚呜呜呜

    巨龟的身上响起了两种诡异的声音。

    那咚咚咚的声音听起来像是大鼓在敲动，而那呜呜呜的声音听起来却有点像是踏油门的声音。

    是错觉吗？

    宋书航念头转动的时候，巨龟已经对他发起了冲锋。它粗大的脚部迈开，数百米的距离对它来说不过是一个身位。

    他向前一撞，就冲到宋书航的面前，随后张口向他咬下。

    宋书航脚踏莲花，纵身躲避，往巨龟的背上跳去。

    “书航，巨龟要的是云雀子之眼，将眼睛摘下！”苏氏阿声叫道。

    阿十六说的事，宋书航自己也想到了，他也想将自己的左眼给抠出来，但现在他忙着躲避，哪来的时间抠眼珠子。

    “我来挡它，你抠眼珠子。”白前辈身形一瞬，出现在巨龟的头顶。

    不过巨龟的体形过于巨大，他手中一时间找不到趁手的兵器。

    这时候，白前辈分身突然灵光一闪。

    他意念一动，巨大的功德之树凝聚于他身后。

    有些时间不见，功德之树越发壮大起来，上面长满了功德杨梅。

    白前辈伸手抱起功德之树，挥动它用力横扫。

    砰

    巨龟躲避不及，被一树扫中脑袋。

    “呜”它发出怪叫，脑袋被打歪，脖子扭成了字。

    宋书航趁机咬牙用力抠住自己的左眼珠，狠心将它抠出。

    没有白前辈的麻醉手段，抠眼珠子的滋味果然好痛，痛的酸爽。

    将云雀子之眼抠出手，宋书航深呼吸，用力将它朝着龟尾远处扔去。

    白前辈分身急了：“别丢啊！丢出去就被这巨龟给吃掉了。这可是我们自己弄到的眼珠子，凭什么要白白被它吃掉？”

    说话间，白前辈分身指尖弹出一柄一次性飞剑，射向云雀子之眼。

    巨龟在宋书航扔出眼睛的时候，就强行将自己被打成状的脑袋拉回，猛的转头去追逐眼睛。

    但白前辈的飞剑速度比它的脑袋动的更快，掠起云雀子之眼就向远处飞去。

    “呜呜”灾难巨龟大叫一声，调头往一次性飞剑位置冲动。




